==============================
 TITLE: Vẽ tranh
==============================



==================== Chương 1 ====================

[VẼ TRANH]


Cộc… cộc… cộc!


Những tiếng động của 2 miếng gỗ phát ra, tất cả 25 sinh viên nhìn về phía Vân, cô giáo dạy vẽ, người đang cầm cây thước gỗ gõ lên tấm bảng di động đằng sau lưng.


Vân: – Bữa nay chỉ vậy thôi, mấy em về tiếp tục luyện phát thảo vật mẫu. Tiết sau trở đi, mình sẽ học vẽ người.


Cả lớp học, ai nấy quay qua quay lại nhìn nhau có vẻ hơi bất ngờ và lo sợ. Vài sinh viên rướn người qua to nhỏ gì đó khiến không gian tĩnh lặng của lớp mỹ thuật phần rôm rả. Vân cười mỉm nhẹ rồi như trấn an:


Mấy đứa đừng có lo, có kỹ thuật, biết dùng vài mẹo nhỏ là vẽ được chứ không có gì đâu.


Cả lớp, đứa thì cười cười, đứa hơi nhăn nhó như không tin vào lời cô dạy vẽ. Nhưng rồi ai nấy cũng dọn dẹp chỗ ngồi, dụng cụ rồi mạnh đứa nào đứa nấy ra khỏi phòng học, trong đó có Cương, một chàng trai thẳng, 22t duy nhất trong lớp mỹ thuật thuộc một trường tư nhân tại Bình Dương. Lý do bởi lớp mà Cường đang học có tới 20 sinh viên nữ, chỉ 5 nam… mà 4 đứa kia thuộc thế giới thứ 3, nên Cường được coi là ông “trai thẳng” duy nhất của vương quốc 25 người (ko tính bà cô)


Về ngoại hình Cương, gương mặt chữ điền, tóc undercut, lông mày đậm, riêng lông mi dài như con gái, môi anh đỏ hồng ko cần son phấn (do không hút thuốc) khiến ai nhìn vào Cường cũng thấy giống 1 chàng thư sinh dễ bị ăn hiếp (hoặc 3D). Nhưng đố ai dám! Bởi hồi 18t tới nay, anh đều tập gym mỗi ngày, trừ Chủ Nhật, do đó thân hình gọi là có cơ… có bắp, cao 1m7 chứ không ốm hay bự được như diễn viên phim Avengers của Marvel.


Cường cũng vui tính, nhưng lại ít bạn, và cũng không ham tiệc tùng, tụ tập. Bạn thân của anh chỉ chừng 2-3 nam, còn lại là 1-2 nữ, và hầu hết quen biết nhau từ hồi cấp 2. Và toàn bộ đều quê ở Bình Dương, giờ vẫn học vẽ ở trường tại đây luôn.


Nhà Cường không giàu hay nghèo, chỉ đủ sống, có ba mẹ (mẹ ruột anh là vợ 2 sau khi vợ trước của ba mất), 1 chị gái 25t cùng cha khác mẹ, lấy chồng được 2 năm và đang sống tại Củ Chi, Tp.HCM, nhưng 2 chị em cũng hay liên lạc cho nhau để hỏi thăm gia đình. Ngoài đám bạn quen từ nhỏ, sau khi học trường Mỹ Thuật tại Bình Dương này được 6 tháng, anh cũng có thêm 1 đứa bạn thân là nữ trong lớp, 18t tên Tuyền, quê ở Daklak. Riêng người yêu thì Cường từng quen 1 người nhưng do chả đâu ra đâu nên đã chia tay, coi như anh độc thân tới giờ.


Sau khi học xong, về phòng trọ, sinh hoạt này kia được 2 tiếng, thì anh lại lôi một số thứ ra làm đồ thủ công rồi quay lại, đăng youtube kiếm tiền, còn kênh của anh cũng chừng vài chục ngàn người theo dõi. Công việc này giúp anh có cái để nuôi sống bản thân, trả học phí và 1 số nhu cầu căn bản khác. Đang lôi đồ nghề chuẩn bị làm video thì Tuyền gọi.


Tuyền: – Đang làm gì đó cha nội?


Cường: – Đang nghiên cứu tài liệu để mai học bà ơi. (Tuy lớn hơn Tuyền, nhưng 2 đứa xưng hô như ngang hàng. Và Cường cũng chẳng cho ai biết mình là Youtuber, trừ người nhà)


Rồi Tuyền nói một tràng, kiểu như em chưa biết cách vẽ người ra sao, rồi 2 đứa đang bàn qua bàn lại, thì em mới nói một câu khiến 2 đứa hơi đỏ mặt:


– Ê, có khi nào mai bà cô cho nguyên một thằng nude vô làm mẫu hông ta..?!


– Làm gì có… người ta chỉ cho nữ nude vô làm mẫu thôi! – Cường nhắn tin chọc lại.


– Cho nữ vào để mấy ông nhìn gái khỏa thân miễn phí hả..! – Tuyền trả lời.


– Bà coi lại nha, trong lớp toàn nữ với “cá bóng” không à, ai dám cho mẫu nam đứng đó. – Cường đáp.


– Trùi ui… giờ tui mới biết tui đang nói chuyện với con “cá bóng”. Hihi..! – Tuyền mỉa mai.


– Ờ..! Phải rồi! Bóng mấy đứa kia đụng vô gái là tưng ra. Bóng tui đụng gái là dính luôn à..! – Cường nhắn lại.


– Dính gì ông bóng..? (Kèm cái emoj cười nham hiểm) – Tuyền nhắn lại.


– Dính vô bạn trai bà, lôi đi luôn, cho bà khỏi có bóng mà chơi á..! – Cường phản đòn.


Tuyền có ngoại hình bình thường, tóc ngắn tới vai, mặt trái xoang, ngực cỡ cái tô cơm, eo ko thon nhưng ko phì mỡ, còn mông thì bự… nói chung nhìn mạnh khỏe, do cũng hay đú theo mấy bà tập yoga, nên có bạn trai là chuyện bình thường. Dù lúc mới gặp, Cường cũng tính quen, về sau biết rồi nên thôi.


Ông cướp bạn trai tui là bắt đền đó… He he..! – Tuyền đáp.


Mai vô rồi biết… giờ tui bận cái. – Cường nhắn, rồi quay lại tiếp tục làm video.


Uhm – Tuyền nhắn lại, kết thúc cuộc nói chuyện.


Tuyền mới 18t nhưng không kiểu trẻ trâu, mà vừa học vừa phụ đi tính tiền ở một quán nước buổi tối để trang trải. Bạn trai cô cũng không khá giả, cũng sinh viên bình thường.


Một ngày cũng kết thúc. Qua bữa sau, mới vào lớp, Cường đã nghe xôn xao, bàn tán gì đó có vẻ hơi nhiệt tình từ đám sinh viên nữ kiểu như:


Mày dám nhìn hông..? – một sinh viên nữ nói với đứa kế bên.


Khoái thấy mẹ, bộ mày chưa thấy bao giờ sao mà làm như lạ lắm..! – đứa kế bên nói.


Cường cũng chẳng hiểu gì, nên cũng lơ luôn. Rồi thì cô bạn Tuyền cũng vào tới lớp, mặc chiếc áo thun hay len gì đó hơi thùng thình màu cafe sữa cổ cao, tay dài với những đường nổi sọc dọc kèm quần legging đen và giầy thể thao trắng. Sau 5′ thì cô giáo cũng vô lớp. Cô Vân đang giảng và nói về nội dung, cũng như chia sẻ cách vẽ phác thảo người, từ đầu, mặt, thân,… Cho tới tiết tiếp theo, có một chàng trai từ ngoài đi vô lớp. Cô Vân giới thiệu đó là Kiêng, người sẽ đứng làm mẫu cho cả lớp vẽ. Lúc này Tuyền ngồi khều khều Cường kế bên, ý như muốn nói hôm qua mình đoán là đúng. Cường lườm lườm Tuyền để thể hiện mình không đồng ý.


Kiêng có thân hình phải nói rất ốm, gương mặt xương và chiều cao chừng 1m6. Sau khi được giới thiệu thì Kiêng đứng giữa lớp, còn các sinh viên ngồi quanh anh hình vòng cung, ai ngồi góc nào, vẽ góc nấy và chỉ vẽ phát từ ngực trở lên chứ chưa cần vẽ chi tiết mặt mũi theo yêu cầu của giáo viên. Xong mọi người cũng bắt tay vào việc.


Rồi ngày qua ngày, hết vẽ phác đầu, rồi tới mặt, rồi chân dung,… hết gần 1 tuần. Cho tới một hôm, cả lớp cũng đã vào đông đủ, cô Vân cũng giảng và đánh giá sơ về các bài vẽ của sinh viên, thì Kiêng lại bước vào. Vân nói với cả lớp là bữa nay sẽ vẽ phác toàn thân người.


Khi đầu, hầu như sinh viên nào cũng nghĩ Kiêng sẽ nude kiểu vẫn mặc quần lót… ai ngờ thấy Kiêng đã nude 100% trước bao cặp mắt. Bạn thì tỏ vẻ hơi ngại nhìn chỗ khác, bạn thì bình thường. Riêng mấy thằng bóng có vẻ mặt rất ham hố, cười cười kiểu khoái chá. Còn Cường chả phản ứng gì, trong đầu lại nghĩ “Phải là mẫu nữ thì hay hơn”. Nhìn qua Tuyền, thấy bả cười cười kiểu mỉa mai hay sao đó, rồi nhìn lại Cường, lấy tay chỉ chỉ xuống chỗ hạ bộ anh chàng Kiêng. Chả biết bả có ý gì… Nên Cường chề môi nhìn Tuyền, lườm lườm rồi quay đầu tập trung vẽ tiếp.


Do chưa quen nên vẽ lâu, kết thúc buổi học mà Tuyền vẫn chưa vẽ xong. Cường thì cũng phác ra gọi là được một cái hình người nude đầy đủ. Xong cả lớp cũng tan ra về.


Tới nhà, ăn uống, dọn dẹp và chuẩn bị ngủ thì cũng 3h chiều thì nghe tiếng tin nhắn, Cường mở ra, đó là Tuyền:


Ông ơi, hồi sáng lo nhìn cái kia nên vẽ chưa kịp ông ơi! – Tuyền nói.


Bộ bà chưa thấy của ghệ bà hay sao mà làm như mới gặp lần đầu? – Cường hỏi.


Thấy rồi ông nội. Mà hình như nó nhỏ hơn của ông bồ tui nên thấy lạ hoi. Hihi..! – Tuyền ngụy biện.


Rồi giờ sao, giờ hết mẫu để vẽ hay sao..? – Cường nói.


Uhm. Tính lên mạng kiếm, mà ko có hình nào có người đứng đúng góc tui đang vẽ hết. – Tuyền.


Trời… thôi kêu người yêu bà qua làm mẫu. Có gì đâu khó. – Cường.


Ờ ha. Để tui hỏi ổng. Cảm ơn ông! Hihi! – Bả trả lời.


Được chừng 10′ sau, lại nghe chuông tin nhắn. Cường mở ra lại thấy của Tuyền:


Chết rồi ông ui..! Ổng bận hông qua được. Ổng đi làm thêm mỗi ngày nên hết nhờ được. – Tuyền nói.


Thôi bà tự tưởng tượng ra đi. Chứ hông lẽ kêu tui qua đứng cho bà nhìn..! – Cường tuy nói đại ra vậy, nhưng nghĩ lại tự nhiên thấy hơi bị kích thích. Dù gì trước đó, Cường cũng thích Tuyền, nhưng biết hoa đã có chủ nên rút lui.


Tuyền gửi cái emoji cười che miệng nham hiểm. Rồi nhắn tiếp “Ý hay đó, thôi qua đây đứng đi bóng..! Mốt trả công cho. He he he!


Cường nghe thấy thì thực sự cũng thấy hơi khoái. Nhưng cũng phải giả bộ chống chế “Chọi bóng vô mặt bây h chứ ở đó chọc tui..! Nhưng mà bồ bà biết tui qua hông?” – Cường nhắn lại. Bên kia Tuyền trả lời: “Ko nói sao biết. Với ông là cá bóng mà, làm gì tui phải sợ. Miễn đừng dụ chồng tui theo ông là được. Hi hi!”. Cường nhắn lại: “Uhm, vậy chờ chút tui đi trang điểm, cạo râu”. Bên Tuyền: “Úi..sss! Bê đê có râu đâu mà cạo”. Cường cũng ko nhắn lại mà chuẩn bị này nọ rồi chạy đi. Thật sự Cường cũng chẳng biết Tuyền coi mình là trai thẳng hay 3D nữa.


Phòng trọ của Cường cách Tuyền chừng 10km. Sau 45′ gặp phải kẹt xe, rồi mưa lớn thì Cường cũng tới được phòng Tuyền. Đứng trước nhà cùng bộ đồ ướt + dơ do văng sình, Cường thấy chỗ Tuyền ở như căn biệt thự, có sân vườn, 1 trệt 1 lầu và mái ngói nên anh hết hồn. “Sao bả giàu quá vậy, thuê nguyên căn vậy luôn hả trời..!” – Cường nghĩ trong đầu. Xong anh gọi cho Tuyền ra đón. Mới gặp, thấy Cường te tua, Tuyền hơi ngơ ngát hỏi bị gì. Cường mới kể bị dính mưa. Rồi cô vội vã phụ Cường đẩy xe vô sân, kêu anh đi theo vô nhà vệ sinh. Vừa đi Cường hỏi về căn nhà, Tuyền nói là em ở ghép với 5-6 bạn nữ khác trong biệt thự. Còn bà chủ 45t thì góa chồng, lâu lâu đi nước ngoài về mới ở 1 phòng còn trống (Hèn chi).


Vô tới phòng Tuyền, nó nằm dưới trệt, nằm bên phải nếu nhìn từ cửa chính, bên phải phòng là cửa đi ra sân sau, bên trái là một căn phòng khác. Bước vào trong, căn phòng cũng có luôn 1 phòng vệ sinh, nó y như khách sạn và mỗi phòng đều vậy, chỉ có bếp là chung. Diện tích phòng Tuyền khoảng 5x5m, không tính phòng vệ sinh và 1 cửa sổ nhìn ra sân sau. Bên trong thấy Tuyền để giá vẽ, cọ, 1 cuộn giấy lớn (chắc A0) ngay góc tường và cái giường cây có vẻ mắc tiền nằm sát góc tường. Chỉ mới nhìn được tới đó thì Tuyền, cô gái đang mặc chiếc đầm ngủ thun trắng ngà với vài họa tiết tròn, kín từ nửa đùi lên gần cổ, kêu:


Ông đi vô phòng vệ sinh cho tui. Người dơ, đi vòng vòng mắc công lát lau nữa.


Cường: “Bà có đồ… cho mượn thay cái”.


Tuyền: “còn đầm với quần legging… mặc hông..?”. Rồi che miệng cười khoái chí. Xong em lại nói tiếp: “Ờ… mà cũng đâu cần mặc. Lát ở truồng cho tui vẽ mờ… Há há..!”


Nghe tới đây, Cường cũng 1 phần thấy em nó nói đúng, nhưng 2 đứa chưa bao giờ nude trước mặt nhau nên anh hơi ngại, rồi nói:


Hoi bà có cái mềm hay cái gì, đưa tui quấn vô. Bóng thì bóng chớ cũng có cái cần che chớ..!


Tuyền vẫn cười kiểu trêu chọc rồi để ngón tay lên cằm, nghĩ cái gì đó, xong đi qua chỗ tủ đồ lục được miếng vải lớn, rồi cầm đưa Cường. Em nói:


Quấn đại cái mền vô. Hồi đó bên phòng trọ cũ còn xài, qua đây có cái to hơn nên cất trỏng.


Cường cầm cái mền treo cao lên tường nhà tắm, rồi bỗng Tuyền lại lú đầu vô:


Quấn thì quấn, đừng có tè dầm hay dính chất gì lạ vô là tui cho ăn đòn nghe chưa.


Cường thầm nghĩ “Nó nhỏ hơn mình mà làm như má mình vậy”. Xong anh bặm môi rồi giá giá tay kiểu hăm dọa Tuyền, rồi đóng cửa lại tắm sơ qua, sau đó quấn mền đi ra.


Lúc này chừng 4h15, Cường đi ra thấy Tuyền đang bấm đt thì hỏi: “Ủa chừng nào bà đi làm?”. Tuyền quay vội người lại nhìn chằm chằm vô người Cường mà đơ mặt ra, mắt mở to, miệng há nhỏ. Cường quay qua quay lại, ngó xung quanh rồi hỏi: “Làm gì đơ mặt ra vậy má..?”. Chừng 7s sau, Tuyền bật khỏi giường, vừa đi từ từ về phía anh vừa nói: “Trời ui… 6 múi, ngực nở luôn nha..!”. Do trước giờ đi học hay đi chơi với Tuyền và vài đứa bạn trong lớp, Cường luôn mặc áo rộng nên giờ Tuyền mới thấy cơ thể thực sự của 1 gymer. Anh chống chế đáp trả: “Tui nở hông bằng má đâu má lo”. Xong bị Tuyền đánh một cái “bẹp” vô vai đau điếng, rồi ẻm bóp bóp, sờ dọc từ vai xuống bắp tay dưới của anh và nói: “Cứng quá nha… Hị hị hị..!… Còn chỗ nào cứng nữa hông zợ..?!”. Nghe hỏi vậy, anh vừa nóng mặt kiểu mắc cỡ, vừa lườm con bé 18t bằng cặp mắt hình viên thuốc viagra.


Cường đánh trống lãng nên hỏi lại khi nào em nó đi làm, Tuyền nói nay nghỉ, nên mới dám kêu người qua làm mẫu vẽ. Anh hỏi ẻm vẽ luôn giờ hay sao, ẻm kêu chờ chút để chuẩn bị, xong ra sắp xếp này kia nọ chuẩn bị. Trong lúc đó, Cường tranh thủ nhìn vào cơ thể Tuyền, lâu lâu thấy sợi dâu áo lót ẩn hiện cùng cái viền quần lót lút em cúi xuống, đi tới đi lui. Lát sau chuẩn bị xong, Tuyền vẫn cười cười kiểu bí ẩn, mới hỏi: “Anh…lộn… ông còn nhớ cái tướng anh Kiêng đứng bữa sáng hông?”, Cường ko trả lời mà cố nhớ lại rồi đứng cho gần giống tư thế hồi sáng của Kiêng, dưới hông vẫn quấn cái mền. Tuyền kêu anh xoay qua lại, nhích tay chân chút chút chỉ bằng lời nó. Lúc sau, ẻm nói: “Ông quấn mền sao tui canh cho ông giống mẫu được! Gỡ ra đi cha nội, hổng ai nhìn đâu mà sợ! Cửa khóa rồi, hổng ai vô hiếp ông đâu”.


Cường nghe vậy mới lườm em 1 cái làm em hẩy vai cười khúc khích, xong cũng cắn răng gỡ cái mền ném lên giường. “Waooo..!” – Tuyền thốt lên, rồi chêm vô tiếp: “Con trai con nứa hông được miếng lông, trụi lủi như gà luộc ấy… cứ lù lù như vậy… kỳ quá à..!”. Biết em nó đang trêu chọc vùng kín đã cạo sạch lông của mình, anh đỏ mặt nhưng cũng thấy vui nên nhoẻm miệng cười cười quay mặt chỗ khác. Để phá tan sự mắc cỡ của mình, anh hỏi: “Bà vẽ dở tới đâu rồi mà còn nhìu chuyện? Đứng lâu mà mỏi… đừng trách tui..!”. Tuyền hơi chu môi, tay cầm bút chì, để một ngón lên cằm nói: “mới được tới bụng à… còn lại chắc vẽ sáng mai mới xong quá..! Haiz..!”. Cường nheo mắt nhìn vào mặt Tuyền tỏ vẻ hung dữ: “bà vẽ phác thảo chứ có phải làm gì khó khăn, mệt mỏi mà tới sáng mới xong hả bà kia..?”. Tuyền ra vẻ nũng nịu, vẫn chu môi đáp: “Tại 2 người tướng khác nhau, nên chắc vẽ lại từ đầu quá..!”. Cường: “Quá 10h tối là chủ trọ tui khóa hông cho vô đó.”. Tuyền: “Biết rồi ông nội”. Anh trừng mắt nhìn Tuyền như kẻ thù, nhưng thấy biểu hiện dễ thương của em, anh lại cảm thấy nóng người, nóng mặt. Tự dưng nhận thấy cây xúc xích đang dần cương lên, anh ko dám lấy tay che lại vì nghĩ làm vậy càng bị chú ý, nên giả bộ nhìn xéo chỗ khác.


Tuyền thốt lên: “Íiiií..! Làm gì cứng ngắt vậy ba..!”, xong ẻm ngã người nằm nghiêng lên cái giường kế bên cười ha hả.


Hông lẽ bây giờ nói do nhìn em dễ thương nên bị kích thích, Cường chỉ giả bộ: “Ai biểu bà chọc tui sùng lên chi..!”. Rồi anh vẫn nghe ẻm cười mà cười còn lớn hơn. Anh nói: “Cười lớn quá nha! Để phòng kế bên ngủ nữa!” dù anh chả biết có ai ở nhà không, trừ Tuyền. Em nó bớt cười lại rồi nói: “Người ta đi học hết rồi, chừng tiếng nữa mới về. Với tụi mình cũng chị em không mà sợ gì!”. Xong Tuyền ngồi dậy tiếp tục quẹt quẹt gì đó lên giấy vẽ.


Vừa vẽ, Tuyền vừa hỏi Cường đủ thứ trên đời, giống như để quên đi cảm giác mắc cỡ. Đến một lúc, em hỏi chuyện tình yêu của Cường. Cường cũng kể sơ lại. Xong cái cô bé 18t này mỉa cho 1 câu: “Chắc biết ông thẳng ko nổi nên bỏ chứ gì..! Để tui làm mối cho vài anh nha!… Bóng ơi”, xong ẻm cười nắc nẻ “Há há..!”.


Nghe vậy, Cường thực ra cũng chả biết Tuyền nghĩ mình trai thẳng hay trai quéo, nhưng để thể hiện cho em nó biết mình là đàn ông, anh phản biện: “Đang mỏi đó… bóng mỏi bóng đập bể banh bà à..! Lúc đó coi dám chê bóng hay gậy gì nữa hông à..!”. Tuyền ko biết đã vẽ tới đâu suốt gần nửa tiếng, mà vẫn lì lợm phán thêm một câu:


Xùuuuuy..! Gậy gặp gái mà ko cứng nổi, là gậy dỏm. Chỉ đi đấu kiếm là giỏi hoy..! Ha ha ha..!


Quá sức chịu đựng vì bị công kích bởi đứa con gái nhỏ hơn 4t, Cường không thèm đứng tạo dáng nữa, anh sồng sộc đi nhanh về phía Tuyền, tay giơ lên như kiểu con dao chuẩn bị chém vô người Tuyền. Tuyền hơi bất ngờ lùi ra sau, Cường đi vòng qua cái giá đỡ tranh của Tuyền, 2 tay chụp lấy tay Tuyền rồi đẩy em ngã nằm ngửa xuống giường kế bên, chân vẫn thòng dưới đất. Cường bặm môi hăm dọa: “Có tin bóng đập bể banh hông hả… hả..!”. Anh kéo 2 tay Tuyền qua khỏi đầu em rồi chụm lại, ghì xuống nệm, một tay đặt lên một bên ngực của em mà ấn nhẹ xuống, ôm nguyên bàn tay lên đó. Cường cảm nhận được một sự mềm mại từ bầu ngực của Tuyền. Vậy mà em vẫn cười ha hả, rồi rút 1 tay ra khỏi cái bàn tay đang ghì xuống của Cường, chụp lấy bàn tay đang bấu lên ngực mìn mà cố kéo nó ra… nhưng sao thắng nổi sức của một chàng gymer. Thực sự lúc này, Cường nghi 90% con bé vẫn nghĩ anh là “bóng” và đang giỡn với mình thôi. Cho tới khi anh cảm nhận được một sự cương cứng từ dương vật mình ngày một tăng nhanh… Gậy của anh đang đè ngay trên cái quần lót vải bóng màu vàng, chỗ mu lồn của Tuyền. Nhìn xuống thì thấy cái đầm ngủ của em vô tình bị tốc lên qua khỏi rốn. Lúc này, anh không còn nghe tiếng “ha hả” của Tuyền nữa. Ngước lên, thấy mắt cô bé đang trợn tròn, miệng há ra thở gấp.


Theo bản năng sinh dục và ham muốn của con đực, Cường trượt lên trượt xuống dương vật của mình dọc khe lồn của Tuyền. Bàn tay đặt trên ngực em nó vẫn tiếp tục bóp nắn, xoa nhồi như nặn bột. Tiếng nhỏ Tuyền “Hơ… hơ…!” nho nhỏ phát lên. Bàn tay trước đó đang ghì lên tay tuyền đã nới lỏng, thả ra và chuyển xuống, đặt lên bầu ngực vừa to, vừa mềm còn lại của em nó mà thực hiện những động tác như tay kia. Thực sự lúc này, anh chỉ muốn dương vật mìn được đút vào trong âm đạo em nó mà thụt. 2 tay vẫn xoa nắn cặp vú căng mọng, anh thấy 2 mắt em đang lim dim, mơ màng…. Nhìn xuống hạ bộ, anh lùi hông mình ra sau 1 chút cho cái cây thịt cương cứng chỉa thẳng vào chỗ quần lót của Tuyền, nơi ướm chừng là cái lỗ âm đạo đang rỉ nước. Ấn mạnh một cái, anh thấy đầu khấc mình đã đâm lún vào 1 chút dưới khe lồn của em và cảm nhận được một chút ấm nóng và trơn trượt, có phần nhơn nhớt. Cảm giác như anh đang chịch Tuyền qua lớp bao cao su. “Aaaa…áh..!” – Tuyền la lên yếu ớt… Đang vuốt một tay Cường xuống tới bụng Tuyền, chạm tới mép quần lót của em thì “Tíng toong..!”. 2 đứa hết hồn bật dậy. Đầu Tuyền đập “cốp” một cái vào trán Cường. 2 đứa “A…aah!” rồi ngồi ôm đầu. Cũng nhờ vậy mà dương vật anh xìu xuống. Mãi mấy chục giây sau nghe “Tíng toong” lần nữa, Tuyền vội đứng dậy chạy ra cửa phòng, rồi quay về phía Cường: “Anh… ủa lộn… ông cứ ngồi yên đó”.


[Còn nữa]



==================== Chương 2 ====================

[Vẽ tranh #2]


Tuyền ra khỏi phòng, đóng cửa lại. Cường vẫn ngồi xoa cái đầu còn đau, lúc này anh cũng có hơi lo, không biết lát nữa khi ngôi nhà này đầy người, anh có còn dám đứng trong phòng cho Tuyền vẽ không… nhất là sau chuyện hồi nãy, Tuyền sẽ suy nghĩ về anh thế nào, cũng như phải hành xử với nhau kiểu gì. Nhưng rồi anh nghĩ: “Thôi kệ… tới đâu hay tới đó”. Nhớ lại chuyện hồi nãy, bỗng cây thịt của anh lại cương lên thấy rõ, vì dù gì anh cũng chưa xả được cái ức chế tình dục đó. Cường chỉ biết ngồi yên nghe ngóng bên ngoài phòng và chờ đợi những gì sắp xảy đến với mình, chẳng biết tốt hay xấu.


Do nhà này thuộc dạng cao cấp, các phòng được cách âm rất tốt, anh chẳng nghe được gì bên ngoài nên quấn lại cái mền ngang hông rồi tiến lại gần cửa coi có nghe được tiếng động ở ngoài không. Lòng thì sốt ruột, chờ đâu chừng 5’ thì “Cạch..!”, cánh cửa phòng đẩy về phía Cường. Anh giật mình đứng nép sau cánh cửa, một gương mặt trắng bệch không mắt, không mũi thò vô cùng mái tóc dài tới chân đang quát miệng cười đến tận mang tai… Nói giỡn thôi..! Chỉ là Tuyền thò đầu qua cánh cửa với gương mặt bình thường, mới đi qua khỏi cửa, quay đầu tính đóng lại thì bất ngờ thấy Cường đứng một đống, em la “Aaaaaa..á…h!” lên một tiếng làm chính Cường cũng điếng người trợ mắt nhìn. Một cô gái bận áo khoát tay dài màu xanh đen, bên trong là lớp áo thun trắng cổ tròn cùng cái quần zip màu xanh tương tự, đang chạy ào vô ngay cửa, đứng sát bên Tuyền hỏi: “Gì vậy em..?”. Tuyền vừa đứng thở hổn hểnh vừa nhìn mặt Cường rồi la: “Làm tui hết hồn à!”. Cô gái kia tò mò đẩy cửa vô tính nhìn vào trong thì Tuyền lập tức đẩy cổ ra và nói “Chờ em chút..!”, xong đóng cửa, khóa lại và níu tay Cường đi vô trong giường đứng.


Tuyền chửi Cường cho một tăng, rồi kể là lúc nãy có nói cho chị kia biết là nay có bà chị qua chơi. Cường ngơ ngác hỏi “Bà chị nào qua chơi?”, Tuyền nói “Ông chứ ai..! Bóng..!” làm cho anh trợn mắt, đơ người 5s. Anh không biết em nó vẫn còn nghĩ mình 3D hay không, vì hồi nãy anh làm vậy với ẻm mà, nên anh dịu xuống rồi nói nho nhỏ: “Bà còn bóng nữa hả..? Bóp chết bây giờ nha..! Tự nhiên kêu tui “chị” chi vậy?”. Tuyền phân bua: “Nhà đây nữ không, mình ông vô, tui ko sao, chứ mấy bả thấy kỳ. Thôi vậy đi, lỡ rồi..!”.


Anh cũng hết thuốc chữa với con nhỏ này, chỉ biết giơ tay giả bộ muốn đánh em nó để hù. Tuyền thách thức: “Đánh đi, nãy đánh hay lắm mà..!” xong hất hất cái mặt kiểu “khinh thường đối thủ”. Cường ức chế, vòng một tay qua sau đầu tuyền, áp môi anh vào môi em nó hôn kiểu cưỡng ép, tay kia anh vòng qua sau mông em và bấu vào ép sát hạ bộ của 2 đứa vào nhau vô tình chuyển động mạnh làm cái mền rớt hẳn xuống đất. Dương vật anh bây giờ đang ngỏng lên cứng ngắt và đang bị kẹp giữa bởi 2 phần bụng dưới của 2 đứa và chỉ bị ngăn cách bởi lớp vải đầm. Bị miệng của Cường bịt lại, giờ chỉ nghe được tiếng gì đó ú ớ trong họng em. 2 tay Tuyền đang áp vào bụng và bấu vào cổ tay Cường yếu ớt. Sợ em nó nghẹt thở, anh từ từ nới lỏng, tay không còn ép chặt miệng mình vào môi em, mà chuyển xuống 1 bên bầu ngực kích cỡ cái tô, từ từ bóp nắn nhẹ.


Không biết Tuyền đang nghĩ và cảm giác gì, chỉ thấy em ko ngăn cản mà cứ như để cho Cường làm gì mình thì làm. Cường hôn nhẹ môi em như đang trân trọng nó, sợ em đau và ko thích bạo lực, rồi anh cũng thả lỏng, ko áp 2 cơ thể vô sát nhau nữa, chỉ còn một tay vẫn đang nắn bóp cặp mông khiêu gợi dục tính, tay còn lại vẫn dịch qua dịch lại, xoa nặn 2 bầu ngực mềm mại của đứa con gái 18t. Bỗng Tuyền thủ thỉ:


“Anh… ơi..! Em… e…m..!”.


Nghe giọng em nó dễ thương phát ra, cùng thân hình nóng bỏng tràn đầy nhựa sống của gái đôi mươi, anh không cần hiểu Tuyền muốn nói gì, chỉ xoay người em lại chọc cây gậy đang cương cứng vào cái khe được tạo ra bởi cặp đùi và khe lồn của em mà thụt ra thụt vào. Có lẽ não bộ 2 đứa nhận biết quá trình giao hợp sắp diễn ra… nó làm cho cả dương vật và khe lồn tiết ra một đống dịch nhầy, khiến cho Cường tuy đang trượt dương vật ngoài cái quần lót mỏng manh của Tuyền nhưng vẫn ko thốn hay rát chút nào. Một tay anh vẫn ôm lấy 2 bầu vú mà thỏa thích bóp nặn, tay còn lại bắt đầu chuyển xuống dưới, ụp ngay vào khe lồn em nó mà miết… mà xoa. Tuyền không liên tục rên rỉ vì sướng, mà chỉ lâu lâu “Ơ… hờ…ơ…ah..!”. Sau 3 phút, đang trong cơn cao trào, Cường cảm thấy dương vật mình có dấu hiệu sắp bắn tinh… thì tiếng “Cộc cộc cộc..!” từ cửa phòng phát ra. 2 đứa khựng lại, lúc này sực nhớ tới bà chị còn đang bên ngoài. Rồi chưa biết nãy giờ đã có bao nhiu bà đã về căn nhà này. Tuyền nhìn lên đồng hồ, đã 18h25, em nói với Cường: “Chết..! Giờ này mấy bả về..!”. Cường cũng nghe, nhưng do bị “cắt cụt” cơn sướng giữa chừng, anh chỉ “Ohm..!”. Với vẻ mặc tiếc nuối và ôm nhẹ Tuyền, hôn lên môi em như níu kéo. Tuyền chắc cũng cảm thấy vậy, nhưng chợt rút môi mình ra và “Hihi..!”… rồi em đi vào toilet. Cường ngồi ngoài chờ đợi, bỗng Tuyền đi ra, lôi anh vào. 2 cơ thể trần truồng vừa ôm nhau vừa tắm như một cặp tình nhân thật sự. Tuyền vừa nở nụ cười, vừa thỏ thẻ: “Nãy giờ hụt 2 lần!… Gậy với bóng gì hư quá..!”


Tắm sạch sẽ cho nhau xong, Tuyền thì ko thành vấn đề, riêng Cường đâu có đồ mặt, vì đồ của anh còn ướt… không lẽ lại quấn cái mền đi ra, chắc mấy bà kia chạy hết vô phòng, tự cách ly còn hơn ngừa cúm Tào nữa… Bỗng Tuyền nảy ra ý gì đó, em chạy ra ngoài, đóng cửa lại, vẫn để trên mặt Cường một dấu hỏi to tướng. Chừng 2’ sau mở cửa vào lại, em giơ ra khoe cho Cường 1 cái đầm như của bà đẻ, dài muốn gần tới gót (gót mấy đứa lùn thôi). Cường trố mắt nhìn. Tuyền sà lại gần, vừa cười nham hiểm vừa nói: “Lỡ làm chị rồi, thôi mặc đại đi… Bóng..!”. Cường cũng hông còn ức chế khi em kêu mình “Bóng” nữa, mà ôm đầu em, kéo gần lại, hôn “chụt” cái nhẹ lên trán. Mắt em hơi mơ màng, miệng hơi há nhẹ (chắc do phê hay bất ngờ gì đó ko biết), rồi lại cười, xong đứng dậy và dặn: “Lát anh cứ đi ra bình thường nha… Bóng..!”. Cường gật đầu nhẹ cũng như bặm môi giả bộ hung dữ, rồi nhìn em nhanh nhảnh bước khỏi phòng.


Miễn cưỡng mặc cái đầm bà đẻ, mở cửa ló đầu ra ngoài nhìn quanh. Cường không thấy ai, nhưng nghe tiếng xì xầm nói chuyện của ai đó nghe giọng ko phải của Tuyền. Quay người đi ngang qua căn phòng kế bên, tiến về phía bếp, cùng phía cửa chính căn nhà, anh thấy Tuyền đang đứng chống nạnh, tay còn lại đặt lên bàn bếp đang quay ngang người nhìn về phía 2 cô gái khác mà vẫn chưa biết là ai. Tuyền liếc nhẹ, thấy anh, em ko còn lắng nghe 2 cô kia nói gì đó, mà lại vẫy vẫy, cười cười với anh. Nhìn lại bản thân, thấy mình đang bận cái đầm phụ nữ, phải nói anh rất ngại… nhưng nghĩ lại, sợ “bí mật bị bật mí”, anh cắn răng đi tới chỗ 3 người con gái. Cùng lúc này, 2 cô gái kia ngoảnh đầu lại, vừa nhìn thấy anh, 2 cô gái vừa che miệng, vừa chống tay cúi người quay đi chỗ khác cười điên. Tiếng “Ha hả..!” và “Á… há há há..!” của mấy cổ làm anh gượng nóng cả người. Chắc bị công hưởng, Tuyền cũng bắt đầu cười hùa theo, tay đánh đánh bà kế bên “chang chác” như đập muỗi. Cường chả biết nói gì, chỉ đi từ từ tới chọt léc vào eo của Tuyền như để trả thù cái tội hùa và tội rủ anh qua đây, rồi cho mặc cái đầm phụ nữ để thiên hạ dòm… quê thấy bà nội!


Tính ra Cường cũng dạn. Thay vì im lặng để 2 bà kia cùng “con mén” cười hết sức bình sinh lên con người anh, Cường mở lời: “Bộ lần đầu thấy nữ sinh ko zú mặc đầm bầu hả..? Mấy chị cười dữ zạ..!… Cái này ngoài ý muốn nha..!”. Lời nói của anh phản tác dụng, khiến cả 3 cô nương cười sặc sụa còn lớn và kinh khủng hơn nữa. Cũng chính cái phong cách nói chuyện thoải mái, hơi bựa bựa… mà nhỏ tới lớn, con gái hay bu xung quanh Cường tám chuyện, làm mấy người ngoài cuộc tưởng anh thuộc “hội chị em” dù anh chỉ thích và ham muốn con gái như bao chàng trai khác. Và cũng chính việc đó giúp anh phần nào hiểu tâm lý con gái – phụ nữ hơn, dễ bắt chuyện.


Không biết được bao lâu… bỗng Tuyền mở miệng giới thiệu: “Này là bóng… lộn… anh Cường, 22t, học chung lớp em”. Nghe xong 2 bà kia vẫn há miệng hơi cười cười “Ờ… ờ..!”. Rồi Tuyền chỉ qua bà kế bên: “Này chị Sương, 21t, mới làm việc bên ngân hàng”. Sương vẫn cười, nhìn anh: “Dạ chào anh!”. Nghe giọng Sương, Cường mới thấy quen quen… anh đoán hình như đây là em gái lúc nãy tính xông vô phòng Tuyền, có khác là bây giờ Sương mặt bộ đồ ao quần tách riêng, vải bóng màu xanh dương dậm. Sương có mái tóc dài tới giữa lưng, mặt cũng trái xoang, ko một miếng mụn (chắc làm ngân hàng nên đẹp vậy mới được tuyển), ngực Sương theo Cường đoán chắc cũng vừa vừa, vì nhìn thấy viền áo ngực qua lớp đồ, khe ngực dài và hẹp thấy rõ (ai ngực nhỏ thì khe ngực sẽ rộng và ngắn hơn). Mông của Sương cũng dạng vừa vừa, thon gọn, cảm giác còn nhỏ hơn của Tuyền và Sương cao chừng 1m5. Em này quê Tây Ninh.

0FdnG3M.jpg

(Sương body – minh họa)


Tiếp đó, Tuyền giới thiệu chị Huyền còn lại. Năm nay 27, có một con và là single mom, con chị đang trong phòng kế bên phòng Tuyền, mới 3t mấy. Chị này làm bất động sản, quê Phan Thiết. Tóc chị ngắn như nhân vật Rapunzel trong hoạt hình Tangled khúc cuối phim, nhìn xù xù rất cá tính. Còn ngoại hình, thôi khỏi nói… cao 1m55, da mặt hơi sần nhẹ nhưng cũng hơi dâm, mông cho một mông, ngực cho 1 ngực (2 vòng đó của Tuyền thua luôn), eo cũng hơi bự, có chút ngấn mỡ, chắc do gái 1 con nên vậy. Mặc cái đầm ngủ vải bóng màu ngọc trai, hở ngực, ôm mông… làm Cường mới nhìn qua thấy thèm muốn hiếp.

l9E4ByL.png

(Huyền body – minh họa)


Giới thiệu xong, chị Huyền hỏi Cường có làm thêm đâu ko, nếu chưa có, chị lôi đi cho học ké bđs. Anh muốn từ chối khéo do đã có nghề youtuber, nên chỉ nói rằng mình làm freelance kiếm cơm. Rồi anh cũng chủ động phụ nấu ăn cùng mấy chị em, do anh cũng biết làm bếp. Anh còn được biết là ở nhà cũng có 3 bạn nữa là Ngọc (22t), Minh (30) và Dung (24t) chưa đi làm về, hầu hết 6 chị em đều đi làm mới có tiền mướn căn biệt thự này. Chia tiền ra đóng cũng đỡ, mỗi đứa 1 phòng là thoải mái rồi.


Đang dọn cơm ra bàn chuẩn bị ăn, có một bạn nữ chạy xe từ ngoài đường vào sân. “Rồi con Dung..!” – chị Huyền thốt lên. Tính ra chị Huyền như là trưởng thôn của 5 căn phòng thuê vậy… khi Dung bước vào nhà, nhìn thấy một thằng đực rựa mặt váy, tung tăng cùng mấy chị em… Dung lại ko cười, mà hơi nhăn mặt đứng ở phòng khách kiểu thấy lạ. Dung mặc bộ đồ có vẻ sành điệu, tóc dài chấm vai và hơi xoăn cùng màu đo đỏ, mắt đeo kính cận chữ nhật, dáng cao khoảng 1m5 nhưng có vẻ ngực hơi bự so với tổng thể, nổi cộm và bị bó sát bởi lớp áo thun trắng, cổ choàng khăn nâu nâu, quần nâu ống rộng và đôi giầy cao gót dạng sợi vàng óng. Nãy giờ vui vẻ biết bao nhiu với hội chị em 3 người, thì giờ Cường mới thấy rất gượng, muốn chạy đi đâu đó núp mà ko nhất chân lên được. Anh chỉ cười gượng và “Dạ chào chị!”. Rồi Dung cũng đi tới chỗ cầu thang giữa phòng khác và bếp, bước lên rất nhanh mà ko nhìn Cường thêm lần nào nữa. Sau đó, Cường nhìn Tuyền vởi vẻ ko hiểu gì hết, thì em nó quàng tay qua anh, ép sát bầu ngực của mình mà lôi Cường ngồi xuống chỗ bàn ăn. “Xuống ăn Dung ơi..!” – Chị Huyền gọi với lên. Tới lần thứ 4 kêu lên mới thấy chị Dung bước xuống, vẫn mặc đồ y chang như nãy, trừ đôi dép có lông mịn đang từ từ tiến lại chỗ ngồi mút chỉ góc bên kia, còn Cường góc đối diện bên này.

zcUBTL9.jpg

(Dung body – minh họa)


Trong lúc ăn, mọi người nói chuyện về công việc, cười đùa rôm rả, kể cả Dung. Nhưng Cường để ý chị không bao giờ nhìn anh. Lúc sau, khi cả đám quay lại chủ đề về Cường, Dung vẫn ko nhìn anh, mà lùa lẹ chén cơm rồi đi lên lầu, viện cớ là tắm. Nguyên đám dõi theo Dung với vẻ mặt như ai cũng biết chuyện gì đó, trừ Cường… một tiếng kim loại rớt xuống đất “Keeeeng..!”. Sương nãy giờ ngồi đối diện Cường bị rớt cái muỗng. Bả cúi xuống lụm, hồi lâu nhổm lên, che miệng cười tít mắt. Tuyền ngồi kế bên anh và bà Huyền chung dãy ghế hỏi: “Làm gì ghê vậy Sương..? Bộ cúi xuống thấy gì hả..?”. Lúc này Cường mới nhìn xuống hạ bộ mình, thì thôi luôn… Cái đầm đối với anh là ngắn, lúc ngồi thì chỉ che được trên đầu gối chút, mà con trai đâu có ngồi chụm chụm, ý tứ như con gái. Khỏi nói nhìu, Cường tự hiểu nên khép cái hạ bộ ko quần lót của mình. Rồi thì cả đám châm chọc anh búa xua. Lát bà Huyền còn chêm vô một câu: “Mặc sao mặc, nhớ trả chị nha..! Mốt còn tính đẻ đứa nữa đó..! Rách đồ chị là đừng trách..!”. Sương ko nói gì, nhưng con mén Tuyền không biết đang bên vực cho Cường hay sao, ẻm la: “bà lấy chồng may ra có đứa nữa..!”. Huyền: “Úi giời..! Thụ tinh nhân tạo mấy hồi…!”. Tuyền tiếp: “ai rãnh cho bà tinh mà đòi thụ..!”. Bà Huyền vừa nói vừa nhướng nhướng mặt về phía Cường: “Đứa kế bên bây đó..!”. Tuyền nghe rồi đập Huyền cái “Chác..!” không thương tiếc rồi chỉ qua mìn nói: “Cái rứa này ó hả..?!… Rứa này đi đấu kiếm chứ thèm bà đâu bà ơi..!”.


Cường nghe xong ức chế: “Tán dú bà h..!” xong bặm môi, giơ tay lên như đe dọa đánh Tuyền. Em nó đáp lại: “Hoi nha..! Zú này để ngửi chứ đừng đụng vô!”. Rồi lấy hai tay bắt chéo giả bộ che che lại (dù trước đó bị mình bóp muốn bể luôn rồi).


Huyền: “Cty chị nhìu gà mới lắm nha, đứa nào nấy ốm ốm, dễ mần! Còn hông thì chị kêu mấy ông bụng bự… mà giàu lắm ah..! Chịu hông Cường?”. Má…! Nghe tới đây, Cường thấy bà Huyền lộ thiệt, anh vẫn bình tĩnh giả bộ cười cười, nhưng trong lòng thì “Bà đợi đấy!”. Tuyền tiếp: “Bóng Cường mê trai gym ko à chị ơi..! Đi gym hoài chứ thiếu đâu mà cần tới chị à..!”. Cường ấm ức nhưng ko thể bộc lộ cái “đàn ông” của minh ra được, nhìn vào mặt Sương và Huyền, thấy 2 bả như ngạc nhiên hỏi: “Chơi gym luôn hả…?! Ghê ta..! Đâu đâu cho chị coi có 6 múi 6 cục gì hông đồ..!” – bà Huyền. Bây giờ Sương mới lên tiếng: “Đang mặc đầm đó, bắt con người ta vạch lên cho lòi hết ra à..!”. Rồi cũng bà Huyền: “Nãy bây cúi xuống, thấy mẹ nó rồi còn gì… xạo xạo..!”.


Sương bặm môi, cầm cọng rau ngò chọi bay vèo trúng mặt thím Huyền. Bả “Mé mày..!” một cái, cầm giá mút canh tính chồm qua đập Sương thì Cường chụp lại kêu “Hoi hoi mấy cô nương, để em đi toilet cái..!”. Anh vô toilet mút chỉ sau nhà, cái toilet chung duy nhất, đang tính tè ra cho bớt tức bụng, bớt cứng… thì nghe giọng bà Huyền: “Mấy bây làm sao con người ta ức chế, vô nhà tắm tự xử rồi thấy chưa..!”, rồi nghe tiếng bốp chác, đánh đập gì đó trên nhà. Anh kệ luôn, lòng vẫn ghim cái bà Huyền này.


[Còn tiếp]



==================== Chương 3 ====================

[Vẽ tranh #3]


Vừa đi WC, Cường lại muốn mau được về nhà để thay bộ đồ đàng hoàn rồi tính gì tính. Hồi sau lên trên nhà, thấy mọi người dọn dẹp, anh cũng biết điều, giành phụ rửa chén, đuổi 3 chị em loi nhoi lên phòng khách ngồi. Cũng chính hành động sai lầm này của anh mới có chuyện.


3 chị em, lớn họng nhất vẫn là má Huyền, ngồi nói xấu gì anh đó… xong 3 người cười ha hả làm anh phải quay lên nhìn mấy chị em bằng cặp mắt hình viên… (viên gì tự mọi người điền vào chỗ trống). Đang cầm cái tô tráng nước, tự nhiên nghe cái “Bốp..!”, mông anh bị ai đó tán làm giật mình, người ưỡn lên trúng tô nước lật ngang đổ ướt nguyên cái đầm bầu từ bụng trở xuống. Lát quay lại nhìn thấy con mén Tuyền đứng sau lưng đang cười sặc sụa. Cường ko ngờ con bé này nó quậy như vậy, mà anh thuộc dạng người không thích bạo lực với phụ nữ (phụ nam thì khác à). Cuối cùng anh dí con bé chạy mút chỉ ra phía nhà WC ngoài sân sau. Vừa chạy vừa nhìn thấy cặp mông lắc lắc, tưng tưng của Tuyền khiến anh thấy phát ghét, tự nhiên cây thịt bên dưới anh hơi ngỏng lên bất chấp bị cạ vô cái đầm ướt hơi thốn thốn. “Ta phải cho mi bài học” – anh nghĩ trong đầu. Rồi anh la về hướng nhỏ Tuyền chạy đằng trước:


Bóng bắt được là chết nghe chưa..! Lúc đó đừng có la ha..! ĐỨNG LẠI CHƯA..!


Rượt một hồi tới nhà WC, Tuyền chui vô tính đóng cửa lại, nhưng đâu có được, vì Cường đã kịp đẩy cửa mở ra … xong anh đi vô WC và khóa cửa lại, ở trỏng với con tiểu quỷ nữ này luôn.


Cường gằn giọng giả bộ mình đáng sợ: – “Bây giờ cô muốn gì..? Biết tội gì chưa..?”.


Tuyền vớ lấy chai sữa tắm hay dầu gội gì đó cầm như đang chỉa súng vào Cường mà cười cười chống chế. Trong khi 2 bà kia trên nhà chả màng đi xuống coi 2 đứa làm cái trò gì.


Anh đi lại gần Tuyền thì em la lên: “Không cho qua đây..! Ko được ăn hiếp em..! Bắn chết àh..!” Rồi bả nhấn chai xà bông đó dính khắp nguyên phần trước của Cường.


Anh trừng mắt, cầm lên chai xà bông cũng ấn ấn xịt tè le lên người em nó. 2 đứa bây giờ gần như vừa ẩm ướt, vừa trơn nhớt y như thịt lá nha đam.


Cả 2 giằng co, Tuyền kéo giật chai xà bông lên trước mặt mình, Cường vẫn bám víu vào chai xà bông, vô tình bị kéo vòng 2 tay ôm lên trước của Tuyền luôn. Lúc này, em nó đang hơi cúi người xuống, ý là che không cho anh cầm được cái chai, thì mông em nó vô tình chu ra, còn Cường thì bị kéo tới ép nguyên chóp nhọn hình thành từ cái vòi bơm tinh trùng sát vào khe đít của em.


Tuyền như ko để ý nên vẫn còn giỡn hớt, vừa cười vừa “Ko cho lấy… tránh ra Bóng..!”. Còn anh thì đã cảm nhận được một cảm giác liên quan đến nhục dục. Cường không thèm giành lại chai xà bông nữa, mà bụp 1 cái, 2 tay anh ôm lấy 2 bầu ngực căng tròn, hơi nhơn nhớt (do dính xà bông) của em nó mà bóp hơi mạnh một cái… Tuyền “Á…h..!” một cái, đầu em ngước gần hết ra sau, mắt nhắm nghiền lại như bất ngờ và cảm thấy gì đó nữa.


Lúc này Cường vẫn vừa bóp vú, vừa kéo người ẻm thẳng lên… tới khi lưng em nó bị ép sát vào ngực Cường, còn tay vội vàng chụp ôm lên 2 bàn tay đang nhào nặn cặp vú của mình.


Anh kỳ… quá..! Ch… chơi…kỳ quá àh..! (Tuyền nói bằng giọng yếu ớt như trách nhẹ)

Ai biểu chọc ghẹo Bóng chi… hả..! Tin vừa bị ăn… vừa bị hiếp hông..? (Cường thủ thỉ bên tai Tuyền)

Rồi anh luồng tay từ dưới cái đầm ngủ của Tuyền, trường 2 tay lên trên ôm vào cặp vú của em cách bởi chiếc áo ngực có ren màu trắng mỏng. Nó vừa làm lộ ra nguyên hạ bộ của Tuyền đang mặc cái quần lót, vừa làm Cường cảm thấy bị kích dục, dương vật cứng ngắc chỉa thẳng vào khe đít em nó, cách nhau bởi lớp vải đầm bầu và đầm của em nó.


Tiếng rên “Ah… ah..! Đ… đừng mà..!” của Tuyền lâu lâu phát ra càng làm anh ko kìm chế nổi. Cường dùng 1 tay, vạch cái quần lót vải bóng mỏng manh của bé Tuyền xuống tới giữa đùi, tự kéo cái đầm bầu cho lộ ra nguyên khúc thịt cương dài chừng 14cm, kê ngay lỗ lồn mà ấn vào vừa đủ cho đầu khấc chui vào trong dễ dàng (nhờ vào mớ xà bông lúc nãy như chất bôi trơn). Tuyền quay lại chưa kịp ngăn cản thì “Áaaaaa..h..!”… toàn bộ dvật Cường đã nằm trọn trong lồn của em.


2 tay anh vẫn bóp nắn 2 bầu ngực của con bé nghịch ngợm, bên dưới thì cứ rút dvật ra hết… rồi lại ấn “òng ọc” toàn bộ vào trong cái âm đạo nhây nhớt, ấm nóng và khít rịt.


Cường rê lưỡi liếm và hôn liên tục vào tai và má Tuyền, xong anh lại dùng tay, chấm dịch xà bông nhơn nhớt để bôi và se lên 2 đầu ti em nó, ướt hết mép trên của áo ngực, làm em nó “A..h… ưhm..!” điên dại. Anh rướn đầu hôn vào đôi môi mà trước đó liên tục chọc ghẹo anh, rồi nói: “Em chừa chưa cưng..?”. Nhưng Tuyền vẫn lắc đầu và cụng nhẹ trán vào gò má anh.


Mùi từ dịch xà phòng mà con gái hay dùng khiến cả căn phòng thơm phức, nó càng khiến anh thấy bé Tuyền dễ thương, nữ tính và sexy hơn. Cường lại ghé sát vào tai Tuyền mà nói: “Em chừa chưa..? Còn dám chọc anh nữa hông..? Tin anh bắn chết em hông..?!”


Bỗng Tuyền thều thào trong họng: “Th…thách anh… đó..!”


Vậy là Cường tăng tốc, tiếp tục thụt, nhấp, dã dập vào cái lồn mươn mướt của em nó càng nhanh. Tiếng “bạch bạch bạch” cùng âm thanh “nhóp nhép, nhộp nhẹp” vang lên khắc căn phòng WC được cách âm rất kín… 2’ sau, một luồng tinh dịch chạy ra như sữa nóng, phóng thẳng vào sâu trong tử cung của đứa con gái 18t, ngập đầy và tràn ra khỏi mép lồn… nhiễu xuống nền đất nghe “Chẹp… chẹp..!”


Làm như sự phóng tinh làm cho dvật anh dài và lớn hơn khiến em nó hết chịu đựng được nữa. Tuyền ưỡn người, dựa mạnh lưng áp sát vào ngực Cường và “Oooớh..!”… rồi đơ ra thêm 6-7s gì đó, xong em mới từ từ thả lỏng và mém xụi người ngã xuống đất thì Cường kịp ôm em lại khi dvật vẫn còn cắm trong cái lồn vừa co bóp liên hồi, vừa rỉ nước ấm hết hạ bộ của anh. Cường vừa chịch đứa bận thân của mình.


…


Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu suốt từ lúc Cường và Tuyền đang thụ tinh cho nhau… 2 đứa đã dường như lấy lại sức, nhịp thở đều và bình thường lại. Cường nói với Tuyền bằng giọng trìu mến:


“Có đau hông em..?”.


Tuyền không trả lời, chỉ quay toàn bộ cơ thể lại, đối mặt với Cường làm cho khúc dvật ỉu xìu bị tuột ra khỏi cái lỗ ấm nhớt… em vòng tay ôm chặt lấy eo và lưng anh, đầu dựa vào vai Cường. Anh cũng đáp lại bằng hành động tương tự, và tặng thêm cho em một nụ hôn lên má.


Cường: “Đồ anh ướt hết rồi..!”


Tuyền: “Để em lên hỏi coi có ai còn dư bộ đầm nào cho Bóng của em mặc hông”. Rồi cười “Hihi..!”


Nghe em nó vẫn còn kêu Bóng, Cường thọt ngón tay xuống ấn và miết dọc từ lỗ lồn lên tới hậu môn Tuyền, làm ẻm rùng mình, đánh “chát” vào ngực anh rồi đi khỏi phòng WC, lên hướng phòng khách. Để mặt anh đứng đó một mình chờ đợi.


Lát sau, ở đâu có nguyên binh đoàn 3 cô gái Huyền, Sương, Tuyền đi xuống chỗ WC đó.


Huyền: “Trời ơi… coi bả đứng kìa… đẹp quá ha..!” khi thấy Cường một tay chống lên tường WC bên ngoài, một tay đứng chống nạnh nhìn ra sân sau như ngắm cảnh.


Cường thôi đứng cái thế quá Manly đó, 2 tay túm 2 bên sườn áo mà nói:


“Con mén kia nó làm em ra vầy luôn nè..!”


Sương ngồi chồm hổm xuống, ôm đầu cười “ha há”, còn con bé Tuyền đổ thừa:


“Ai biểu zí em..!… Bóng ăn hiếp em ko thương tiếc ở trỏng đó chị..!”

“Má…! 2 đứa bây… hết biết luôn..!… Tui hết đồ rồi nha mấy má..!”

Tuyền bỗng nảy ra ý gì đó, chạy vô phòng… tưởng sao… con mén đó lôi nguyên cái mền hồi nãy đưa ra:


“Hoi quấn đại cái này vô đi… Hi hí..!”


Cường nhăn nhó kiểu ko bằng lòng, hồi sau thấy cả đám đàn bà, con gái đang đứng nhìn… anh nói:


“Thôi để em bận đại bộ đồ hồi chiều vô, rồi về thay… chứ vậy khó chịu..!”


Bà Tuyền: “Ơ..! Em chưa vẽ xong mà…! Hổng có mẫu sao vẽ..!”


Cường há miệng tính nói gì đó, nhưng rồi anh im lặng.


Huyền nhìn qua con mén Tuyền: “làm trò gì mày hành người ta chiều tới giờ mà chưa vẽ xong hả con kia..?”


Thấy Tuyền chu chu cái mỏ, mặt cúi xuống, hai tay đan nhau kiểu biết mình có lỗi… Cường mở lời:


“Lần này tui làm mẫu cho vẽ, làm ăn cho đàng hoàn… Không thôi coi chừng tui..! Nghe chưa cô nương..?!”


Tuyền ngước mặt lên, đôi mắt vừa long lanh, vừa có vẻ hí hửng: “Dạ..! Hí hí..!”


Huyền: “Bây liệu hồn..! Để người ta ko dám qua nhà nữa… lúc đó đừng trách..! Gái nứa..!… Rồi giờ làm gì làm đi! Đứng muỗi chích nãy h, tội thằng nhỏ..! Tội chị bây nữa..!” Xong bả vừa quay đi, vừa cười nham nhở. (Chả biết bả ám chỉ thằng nhỏ nào nữa)


Sương nãy h vẫn im im như khán giả ngồi coi kịch, rồi cũng đi theo bà Huyền. Tuyền hí hửng, thả cho một câu:


“Quấn thằng nhỏ vô đi, để lạnh đó! Hi hi hi..!”. Xong chạy cái vèo đi như né bomb.


Cường nghe tiếng cửa trong phòng con mén đóng “Cạch!”, xong anh cũng chui vô lại WC nãy giờ để tắm rửa lại, rồi quấn mền đi ra, cầm theo cái đầm bầu ướt nhẹp.


Đi lên nhà, đến chỗ cửa phòng Tuyền gõ cửa, nhìn ngang lên phòng khách, thấy bà Huyền ở trển vẫy tay như kêu anh đi lên. Anh nghĩ “hồi nãy mặc cái đầm nó kỳ, chứ giờ quấn khăn, chắc đỡ bê đê hơn”, nên anh bước tới chỗ phòng khách.


“Wooooah..! Sexy quá nha!” – bà nội Huyền móc cho một câu.


Cường thấy rõ, Sương nhìn anh mà cái mặt như kiểu mấy cô gái đang chiêm ngưỡng viên kim cương, hột xoàng trong lồng kính. Rồi bà Huyền quay qua, lấy tay đẩy cằm Sương lên:


“Làm gì chảy dãi dữ vậy em?! Người ta có chồng rồi, hông tới lượt cưng đâu… Há há há há..!”


Sương nghe vậy, vỗ cái “bốp” vô tay bà Huyền rồi lườm lườm nhìn chỗ khác chề môi.


Bà hắc ám đó lại thêm vô: “Kệ… ráng chịu khổ chút với mấy đứa nhà chị..! Mốt chị mối cho vài cậu em trên công ty… nhìu lắm em ơi..!”


Cường nghe bả nói mà ku muốn quéo, thụt vô trong, nhưng đoán bà này cũng thoải mái + dâm, nên:


“Hoi chị ơi..! Chị để dành xài đi..! Em muốn tự do nên chưa cần ai đâu. Hè hè..!”


Huyền: “Thì chị nói vậy đó..! Chứ sợ em cô đơn, không có cái gì… gọi là “bờ vai” để tâm sự. Hi hí..!”


Cường: “Kệ, tâm sự với nhóm chị em mình được rồi..!”.


“Mấy người nói gì đó..!”. Con mén ở đâu lù lù xuất hiện từ nhà sau, tay vẫn còn cầm khăn lau lau đầu tóc bù xù còn ướt.


Cường hết hồn nhìn qua. Thấy em nó đang bận bộ đồ đúng kiểu khiêu gợi. Tuyền chỉ đơn giản khoác lên mình cái váy ngủ luôn, chứ không còn là loại đầm cute như lúc nãy. Nó màu kem, viền ren có hoa văn, được giữ lại trên người em nó chỉ bằng 2 sợi dây mỏng dính như sợi kẽm… và chỉ phủ qua khỏi mông một chút xíu xìu xiu. Em nó ko mặc áo ngực vì 2 đầu ti nổi cộm lên.


Đang đơ người nhìn con mén sexy, thì bà Huyền chen ngang: “Cái con này! Dẫn trai đẹp đi qua rồi còn ăn mặc kiểu đó..! Nó xịt máu mũi bây giờ..! Há há há!”


Tuyền: “Ui bà ơi..! Bóng thích trai gym, chứ mê gì chị em mình đâu mà ngại..!”


Huyền: “Ủa vậy hả..! À…! Hèn chi hồi đầu tới giờ, chị gạ kết cho nó mấy thằng chỗ chị mà nó chê em..! Trời… tưởng đâu ngoan hiền… Bày đặt “em chưa cần ai đâu chị. Em thích tự do đồ..!”.”


Cường lúc này biết cười trừ chứ nói gì lại cái miệng bà thím làm Bđs.


Tuyền sẵn như cứu anh, ẻm kêu:


“Bóng bóng..! Giờ vô phòng em vẽ luôn… để lát về trễ bên đó đóng cửa! Đi… nhanh nhanh..!”

“Ủa chỗ cưng thuê, tối đóng cửa hả?”. Bà Huyền nhướng mày hỏi.

Cường gật đầu, chuẩn bị đi về hướng phòng Tuyền thì:


“Vậy thôi em ở lại luôn đi, mai về, chi mà gấp!”. Huyền như đề nghị.

“Ở lại rồi ngủ đâu..?”. Tuyền nói với lại.

“Thì nè, phòng khách rộng, thiếu gì chỗ..! Còn không qua ngủ với chị..! Hu Ha ha ha ha..!”. Cũng bả nữa.

“Thoi má! Vô đó rồi bé Vịt nằm đâu (con chị Huyền)?”. Tuyền chống trả, xong nắm tay Cường lôi nhanh vô phòng. Còn Cường tranh thủ để bồ đầm bầu hồi này vô rổ đồ, kế máy giặt.

“2 chị em bây tình tứ quá hen! Hí hí hí!”. Huyền với giọng về phía Cường và Tuyền.


[Còn tiếp]



==================== Chương 4 ====================

Tuyền vừa kéo Cường vào phòng mình, anh đang đứng sát sau lưng em nó, nhìn em nó đóng cửa… Tuyền vội quay lại vô tình bàn tay quệt mạnh trúng “khối u” nãy h đang đội cái mền lên.


Cường bị tác động mạnh lên cây thịt, bị thốn nên “Ouch!” rồi bụm lại hơi nhăn mặt. Tuyền tròn xoe mắt rồi vịnh lên vai anh:


-“Ui..! Em xin lỗi!” Rồi hơi chu mỏ, cúi xuống nhìn nhìn.


Cường nhìn xuống, thấy 1 bên bầu ngực to của em thòng xuống lắc lư, rồi nhìn về phía mông, phát hiện em nó không mặc lót vì chiếc váy ngủ vô tình bị kéo lên do quá ngắn, làm lộ 1 phần mông ra ngoài… Anh kéo người Tuyền lên, đẩy em dựa vào bức tường bên hông và hôn em ngấu nghiến.


Tuyền bị bất ngờ, 2 tay duỗi xuống dưới, úp vào tường. 2 bầu ngực bị Cường nắn bóp qua lớp vải. Còn Cường… lúc này anh mới cảm nhận cơn sướng khe se được 2 đầu ti của em mà không bị vướng bởi cái áo lót. Việc 2 cơ thể cử động mạnh + thêm phần hông của anh đang hẩy hẩy lên, phần chóp nhọn từ cái mền cứ chọc chọc vào khe lồn em nó làm cho tấm mền rơi xuống đất.


Bây giờ khúc thịt cưng cứng đó đang trực tiếp đâm và trượt dưới khe lồn bé Tuyền. Em rên “uhm… uhm..!” trong cuốn họng và thở mạnh.


Cường sau 1 hồi định thần lại, sợ Tuyền ngộp thở và đau. Anh hơi dịu xuống một chút và thở như mới gánh 50kg tạ.


-“Cho anh xin lỗi..! Tại… em bận đồ làm anh không kìm được..!”. Cường thì thầm bên tai em nó.


Tuyền phì cười một cái rồi nhỏ nhẹ:


-“Hông sao mà..!… Thôi mình ra vẽ trước đi..!”. Xong em nó lại nắm tay anh kéo vô trong mà chả quan tâm tới mền mùng gì bị rớt nữa.


Trong lúc Cường đang đứng làm mẫu cho Tuyền, cậy thịt anh lâu lau lại cứng ngỏng lên khi nhìn vào thân hình và bộ đồ em nó. Rồi anh phải liếc qua chỗ khác cho nó xìu đi. Tuyền biết chứ… thấy chứ, nên ẻm cứ cười cười mỉm mỉm. Anh bắt gặp nụ cười đó, làm cả người như tan chảy. Nó quá dễ thương!… Cường chỉ giả bộ trừng mắt nhìn em nó kiểu như hối thúc vẽ nhanh lên để người ta còn nghỉ nữa.


Lúc bắt đầu vẽ là 8h tối, còn bây giờ là mấy giờ, thì chả đứa nào để ý. Chỉ biết Tuyền thốt lên:


-“Yeah..! Xong rồi nè..!”


Cường nghe mà mừng hết lớn. Nãy giờ đứng tên toàn thân, cộng thêm những cơn nứng làm anh rất ức chế. Cường ngồi bệt lên giường, thở… xong anh bò bò lại chỗ Tuyền và nhìn.


-“Trời đất ơi..! Gì vậy nhỏ..!”. Anh nói với Tuyền với vẻ mặt vừa mắc cười, vừa muốn chửi.


Cái hình phác thảo tướng của anh, thân trên thì nhỏ, nguyên cặp chân thì bự… y như tướng nhân vật Elastigirl trong phim incredible vậy. Kèm theo cái “khúc thịt” dài ra từ giữa háng, tới tận mép giấy.


Anh gõ đầu em nó nhẹ một cái trong khi nó cười sặc sụa.


Cường: “Làm gì mà kéo cái đó ra mút chỉ vậy hả..? Cái con nhỏ này..!”


Tuyền: “Ư..! Tại nó thấy em nên nó dài vậy mà..! Hí hí..! Ở trên thì Bóng mà ở dưới gặp gái là hư..! Hí hí..!”


Cường ghét quá, liền đánh mông em nó cái “Chác!” như trừng phạt.


-“Ah..! Đau..! Người ta phản ánh đúng sự thật mà..! Ăn hiếp người ta hoài..!”. Nói mà em nó chu chu cái mỏ.


Cường quyết định xử tội em nó. Anh đứng ra sau lưng Tuyền, 2 tay vòng ra trước nhéo nhẹ 2 bên má em nó kéo ra.


-“Vẽ đàng hoàng chưa hả..!”. Anh gằn giọng. Rồi cắn nhẹ lên vai em nó. Mùi hương nhè nhẹ từ sữa tắm của con gái làm ku em bên dưới cứng ngắt, chỉa về phía mông Tuyền.


Em nó bị mất thăng bằng, lùi về sau, vô tình ép phải ku em kia, làm em “Áh..!” một cái, rồi theo phản xạ chụp tay ra sau, ôm nguyên “thằng nhỏ”.


Tuyền hít sâu một hơi như bất ngờ:


-“í..! Sao nó hông có dài ta”


Cường sốc nhẹ khi bị em nó cầm trúng thằng ku. Cảm giác hơi phê một chút, nhưng rồi anh bình tĩnh lại:


-“Lạm dụng tình dục người mẫu nha..! Tin anh quánh em hông..?!”


-“Hí hí! Người ta đang đo kích thuớc để vẽ lại mà..! Vậy cũng dữ nữa..!”. Xong em bóp thằng ku mạnh một cái rồi giả bộ dụi mắt khóc.


Cường lại nhìn thấy tức cười chứ hông tức tưởi. Anh áp người lại gần Tuyền, đẩy toàn thân dương vật vào khe đít em nó tới khi 2 bầu mông ép sát và hạ bộ anh. Hai bàn tay ôm lên bầu vú và xoa lên bụng em.


-“Vẽ đi nè..! Xong lẹ rồi làm gì làm..! Hông khóc nữa..! Ha..! ha..!”. Anh ghé vào tai Tuyền dỗ dành.


Tuyền cắn nhẹ môi rồi hẩy nhẹ mông về sau như trả thù. Mới gật gật đầu chịu đèn. Xong lần này, Cường lại tiếp tục đứng làm mẫu, vừa đi lại chỗ Tuyền để kiểm tra bức vẽ và hướng dẫn em chỉnh sửa.


…


Thời gian trôi qua, 2 người loay hoay thì cũng xong bài vẽ của Tuyền, cái nào cái nấy đều na ná kích cỡ của nó trong hình. Tuyền vươn vai, ngáp lên ngáp xuống rồi:


-“Í chết..! Mấy giờ rồi..?”


Cường cũng nhìn quanh, ngó lên đồng hồ nhỏ bé ở tủ đầu giường… 22h15… Tèng teng..!


-“Thôi rồi Bóng ơi..! Nay ngỉ lại đây đi..!”. Tuyền vừa nói vừa che miệng cười.


-“Ngủ đâu giờ..?”. Cường hỏi bâng quơ.


-“Dưới gầm giường em còn trống quá trời nè..! He he..!”. Cái con mén.


Cường bặm môi, ấn đầu em nó một cái trả thù rồi quấn mền vô, đi ra khỏi phòng, tới chỗ bếp để lấy nước uống. Con mén ngỗ nghịch lủi thủi đi theo sau.


Mới ra chỗ bếp, anh hông còn thấy bà nội Huyền nữa (chắc ngủ rồi), mà thấy Sương còn ngồi đó bấm đt, tv vẫn mở. Anh hỏi thăm:


-“Chưa ngủ hả Sương..?”


Sương bất ngờ:


-“Dạ chưa! Ủa… anh chưa về hả? Ủa mà chỗ anh đóng cửa chưa?”


Cường: “Tại con mén này (chỉ chỉ vô Tuyền), anh quên giờ luôn. Chắc ngủ lại đây!”


Sương: “Ù..! Í..! Vậy anh tính ra đây ngủ hả..? À… vậy để em lên phòng.”


Tuyền chợt xen vô: “Bóng ngủ trong động của em chị ơi..! Cho ngủ ngoài đây, bả (ý nói mình) ăn mặc kiểu này, ai đi xuống tưởng biến thái nằm lộ thiên”.


Sương che miệng, rung vai cười rồi “Ờ..! Vậy được… mà chị lên phòng luôn đây..! 2 người ngủ ngon ha..!”


Cường: “Ừa..! Sương ngủ ngon luôn!”.


Sương tắt tv, đi lên vài bật thang thì nhìn xuống chỗ 2 đứa đang uống nước rồi dặn:


-“Chị Ngọc chưa về nên đừng khóa cửa nha Tuyền!”


Tuyền “Dạ!” rồi nhìn Sương bước lên khuất tầm mắt.


Cường hỏi: “Sao Ngọc về trễ dữ ha?”


Tuyền bỏ chai nước xuống, cất vô tủ lạnh chung với chai của Cường rồi kể:


-“Ngọc làm lễ tân khách sạn ca chiều 14h tới nhiều khi khuya mới về. Có mấy lần mém bị cướp, mà bả có học võ tự do, nên đố thằng nào dám làm gì. Bởi bả về khuya đâu có ngại.”


Cường nghe, thấy cô gái tên Ngọc có phần mạnh mẽ nhưng anh lại bị kích thích. Chả biết sao..!


Bỗng Tuyền kéo anh vào phòng như mẹ dắt con đi học trễ. Đóng cửa lại, em nó kiếm đồ cho anh vệ sinh cá nhân. Sau đó ẻm đi ra ngoài dọn dụng cụ vẽ và sửa soạn gì đó. Còn Cường vẫn trong phòng vệ sinh và đã tháo mền khỏi hông, treo lên móc trên tường.


Đánh răng xong, đang đứng tè quay lưng ra cửa, chợt thấy cái đầu Tuyền từ đâu lú ra bên tay phải, nhìn vô thằng em đang xè nước làm anh bỗng nín 1 cái. Nhưng do nãy h con bé cũng thấy cái đó mấy tiếng rồi, nên anh thả lỏng rồi xè ra tiếp… Con mén Tuyền cười “Hí Hí..!”, lấy ngón tay ấn ấn mấy cái lên trên thằng ku rồi quay ra chỗ bồn rửa đánh răng.


Tè xong, dội cầu. Cường đi tới chỗ bồn rửa, hất hông đẩy người con mén qua 1 bên ghẹo nó. Tuyền thúc cù chỏ vô ngực anh cái “thụi”. Anh lùi lại, đi ra sau con bé, vòng 2 tay qua nó để rửa tay. Bé nó hất hất mông ra sau trúng thằng ku mấy lần, vô tình làm cơn nứng của anh tràn tới. Thằng ku ngay lập tức cứng lên, vòng từ dưới đập lên cadi khe suối của Tuyền, làm em nẩy người lên “Áh..!” một cái. Em chợt dừng chải răng mà quay lại lường lườm anh một cái.


Cường đặt 2 tay 2 bên hông em nó cho cố định rồi nhúng người xuống, từ từ rướn hạ bộ lên cho khúc thịt chọc xéo dưới khe lồn bé Tuyền.


Một tay em vẫn cầm bàn chải đặt trong miệng, tay kia vịnh úp lên bàn tay anh, đầu hơi cúi xuống. Cường nhìn vô cái gương chỗ bồn rửa, thấy chính mình đang đứng đằng sau một cơ thể đứa con gái phổng phao 18t, đang mặc cái váy ngủ mà đàn ông nhìn là muốn nhào vô hiếp dâm. 2 bầu ngực đang lủng lẳng độn lớp vải u lên 1 mảng lớn, thấp thoáng thấy khe ngực trắng mịn. Bên dưới, khúc thịt cứ lúc ẩn lúc hiện khi anh hẩy lên hẩy xuống hạ bộ. Rồi bỗng “Ọt..!” một cái, cùng tiếng “úhm..!” từ cái miệng đầy kem đang ngậm bàn chải của em… một nửa dương vật của Cường đã chui vô được bên trong âm đạo em nó từ lúc nào.


Cảm giác như lén lúc đang làm tình với nhỏ bạn thân, trong khi kế bên là phòng bà Huyền dâm đãng cùng đứa con, và trên lầu là hội chị em sexy đang ngủ (ko chắc là ngủ chưa). Anh bị nứng không kìm lòng nổi. Cường vẫn hẩy nhẹ cho dương vật chui vào trong cái lỗ ẩm ướt, ấm nóng lúc sâu, lúc cạn… khiến tuyền phải bỏ tay khỏi tay anh mà chống lên bồn rửa rên rỉ.


Nhìn vẻ mặt như đang phê tình của Tuyền, anh không muốn làm mạnh mà cứ nhấp nhấp nhẹ để em ko rên to được. Đột nhiên Cường rút toàn bộ dương vật khỏi nơi sung sướng đó mà ra khỏi phòng vệ sinh, leo lên giường nằm. Mặc cho Tuyền chưng hửng đứng đó.


Cuối cùng, Tuyền cũng vệ sinh xong và đi vào giường. Thấy Cường đang đắp mền, nằm bên phải, quay mặt vô tường. Em cũng leo lên, đánh “bốp” vào mông anh một cái rồi nằm xuống, kéo mền đắp ngang vai và quay lưng về phía anh.


5’ sau, cảm nhận thấy có bàn tay luồng lên hông, cầm nhẹ lên thằng nhỏ mà vuốt vuốt. Cường không thèm quay lại hay nói gì mà cứ kệ. Một lúc thì thằng em cứng ngắc như gỗ, bàn tay đó bất ngờ rút lui làm anh ngơ ngát. Cường vẫn ko làm gì, chỉ chờ tới khi có một cái chân đạp “Bẹp..!” vào mông một cái… anh quay nhanh người lại thì thấy con bé tinh nghịch kia vừa mới xoay mặt đi, cười khúc khích.


Cường nheo mắt kiểu “chết mi rồi nha!”, chui đầu vô cái mền 2 đứa đang đắp chung, do vẫn sáng đèn nên anh thấy thân sau một thân hình khiêu gợi dục đang toát ra mùi thơm nữ tính, kèm cái váy vải bóng mỏng manh. Anh trường đầu mình cho tới khi thấy được một bên ngực căn mọng của em nó, Cường rê tay, bóp lấy và kéo cho đầu ti chui vào miệng anh mà bú mút.


Tuyền ko rên rỉ, mà thân người hơi uốn éo, thở hổn hểnh. Cánh tay em vòng lên đầu Cường trong tư thế kẹp nách, ấn đầu anh cho mút mạnh lên bầu ngực mình khi cả 2 đều đang nằm nghiêng… Được một lúc lâu, khi dục tính dâng lên khỏi tâm trí, Cường rút đầu khỏi ngực em, chui khỏi mền và thì thầm vào tai em nó:


-“Em đẻ con cho anh nha..!”


Tuyền với nét mặt như phê pha, em vừa gật đầu, vừa kéo Cường lên, luồng lưỡi vào miệng anh mà ngoáy rồi rút ra nói:


-“Ông xã bắn em đi..! Hiếp em đi..! Em muốn con của anh..! Em muốn con của anh..!”


Cường kéo người em dậy, cho dựa lưng vô bức tường chỗ đầu nằm, đẩy 2 chân em co lên và dạng ra 2 bên. Anh đứng trên giường, kê đầu khấc ngay miệng Tuyền. Em hé môi ra. Cường đút vô từ từ cho tới lúc cả dương vật mất hút trong miệng em… Cường bắt đầu thụt. Anh đang chịch vào nơi nhai thức ăn của Tuyền.


1 lần nhấp… 10 lần… rồi cả trăm cú nhấp..! Dương vật càng cứng mà tinh dịch chưa ra. Chỉ có mỗi nướt bọt và chất bôi trơn từ dương vật đang trào ướt cả vùng môi và cổ Tuyền… chảy xuống phần da ngực trắng nõn, phập phồng bên dưới.


Cường rút ku ra, nhanh chóng cúi xuống hôn và mút 2 bờ môi đỏ mọng của em. Rồi anh tiến xuống dưới hạ bộ của Tuyền, nơi không còn một sợi lông, nằm đó mà mút, liếm và bú tới khi em bị kích thích, phải phát ra tiếng “Ah… Aaaah..!”. Răng cắn môi. Tay nắm tóc, vò đầu anh điên cuồng trong vô thức.


Khi đã cảm thấy vùng kín của em bị phủ bởi chất nhầy từ nước bọt của anh, và chất nhầy do chính em nó rỉ ra… Cường chồm lên gương mặt lờ đờ kèo mớ tóc bù xù của Tuyền mà nói:


-“Mình tạo em bé nha..!”


Và anh nhanh chóng để đầu khấc ngay cửa lồn em mà ấn mạnh hết chiều dài dương vật vào trong. Em bịt miệng, ưỡn người rên “Úhm..!” lên, hai bầu ngực ép chặt lên ngực Cường, rồi toàn thân lại xìu xuống như hết còn bị thốn.


Cường chỉ nhấp nhẹ vài cái, rồi bắt đầu tăng tốc bằng hết sức bình sinh của mình. Dập liên tục vào cái lồn nhoe nhoét, âm thanh “ọoc… oọc..!” phát ra do dương vật lấp đầy bên trong âm đạo khít rịt. 2 bầu ngực và đầu ti tưng tưng, cọ sát vào ngực anh một cách dâm đãng. Dần dần Cường cảm thấy thốn. Tuyền thầm thì như rên rỉ vào tai anh:


-“Em đ… đau..! A…anh…rút ra đi..!”


Chắc ở tư thế này, âm đạo bị cong khiến dương vật không trượt qua lại vào thần kinh khoái cảm, mà đâm ngang vào nó làm em đau thốn. Cường hiểu ý, ngưng dập. Kéo Tuyền nằm xuống, 2 đứa bắt đầu kiểu truyền thống. Anh hông lên môi em nó, bú lần lượt vào 2 đầu ti cũng như nắn bóp 2 bầu ngực qua lớp vải, làm cho cả vùng ngực áo ướt vì nước bọt và mồ hôi. Cường ngồi dậy, chiêm ngưỡng cơ thể căng đầy và cái váy ngủ gợi dụng. Dương vật cương hết cỡ tới nỗi anh còn thấy hơi thốn, giật giật. Anh đút nhanh nó vào nơi để thụ thai cho Tuyền cái “Oọt..!” kèm tiếng xì do có chút khí từ âm đạo phụt ra, vì 2 bộ phận sinh dục quá khớp với nhau.


2 tay ôm và nắn bóp 2 bầu ngực, se kéo 2 đầu ti. Bên dưới bị dập tơi tả, liên tục bởi khúc dương vật đầy ứ tinh trùng… Tuyền bấu vào 2 tay Cường để 2 cơ thể theo cùng 1 nhịp. Và rồi nó đã tới. Khi Tuyền ưỡn và gồng người lên, mắt nhắm nghiền, âm đạo co bóp cực mạnh và giật liên hồi, kèm tiếng kêu “Aaaah..!” kéo dài không kiểm soát được của em… thì cũng là lúc Cường bơm toàm bộ tinh dịch còn lại trong ngày… tống mạnh và phụt tràn ngập âm đạo cô bé 18t lần nữa, rồi giật giật cương cứng thêm bên trong nữa.


Thả mình cho 2 cơ thể xả hết toàn bộ những gì thèm muốn. Cường cúi xuống bú mút 2 bầu ngực mềm mại, to tròn như để dỗ dành em nó. Bà tay Tuyền đặt lên má anh, kéo đầu lên và tặng chàng 1 nụ hôn.


-“Hí hí..!”. Em cười với vẻ tinh nghịch kèm vẻ mặt hạnh phúc.


-“Tặng anh đứa con đó..!”. Em tiếp lời.


Cường ko cần biết em nói giỡn hay xạo… chỉ biết rút dương vật ra, dịch người sang bên, với lấy khăn giấy và ịnh vào nơi sung sướng bên dưới của em. Và nằm 2 cơ thể nằm ôm nhau trong hạnh phúc.


…


Tối đó, Cường và Tuyền nằm dúi người vào nhau, ngủ cho tới sáng.


[Còn tiếp]



==================== Chương 5 ====================

[Vẽ tranh #5]


Sáng ra, một ngày Thứ 7 yên ả (xung quanh nhà toàn cây với xa khu đông dân, không yên mới lạ… ai bị hiếp trong căn nhà này, la ủm tỏi lên + bị vụ cách âm, chưa chắc ai nghe để tới cứu), ánh nắng tính rọi vào khung cửa sổ, sưởi ấm 2 tâm hồn ngây thơ đang phè phởn trên giường… nhưng đụng cái màn cửa nên thất bại. Cường mơ màng thức nhưng chưa dậy. Nhìn qua bên trái thấy một cô gái thùy mị, nết na đang nằm banh càng, dạng háng, ngửa mặt lên trời… gác cả một bên chân lên bụng anh. Hơi thở nhịp nhàng, nhẹ dịu khiến bộ ngực như cái tô, nhưng mềm mại như miếng muốt, cứ phập phồng lên lên, xuống xuống. 1 bên dây áo nhỏ như dây giầy gần bên anh bị tuột tới khủy tay làm đầu ti màu hơi sậm hơn da ngực, lộ ra hoàn toàn cùng quần vú lợt màu hơn và nhỏ bé. Một thằng Bóng ko có cảm giác với con gái như Cường chẳng hề bị kích thích tẹo nào. Anh chậm rãi đưa miệng chụp lên toàn bộ nơi sậm màu trên ngực em nó y như tốc độ viên đạn (đang kéo rèm, chưa có ánh sáng, tối quá đố biết màu gì)… Một tay thò qua, bóp nhẹ bầu ngực còn lại và cảm nhận nó qua lớp vải ren mềm, trơn. Đầu thằng nhỏ bắt đầu rỉ máu không màu nhưng có mùi… và vị thì chả ai biết.


Cường nghĩ: “Cảm giác giống đang hiếp dâm một con bé đang say rượu hoặc bị đánh thuốc mê vậy”.


Khi khúc thịt chợt cương lên, thì cũng là lúc cơ dâm nổi loạn trong đầu anh. Cường rình mò trường xuống phần háng đang banh ra của con bé nhu mì, nết na. Anh hít một hơi, gương mặt sượng lại vì nó chả có mùi gì hết. “Sao kì vậy ta..?” – Cường tự hỏi thầm. Rồi anh dùng chóp mũi để ấn ấn, quẹt quẹt vào hột le hơi nhú lên, lưỡi đang vừa ngoáy, vừa liếm vào lỗ lồn con bé như đang ăn kem, ăn kẹo. Con mén Tuyền vẫn trơ người ra đó. Vậy càng đúng ý anh.


Đợi cho nước dãi + nước nhờn con mén rỉ ra, chảy xuống ướt một mảng nệm. Cường trườn người ngậm lên 2 đầu ti em nó và hẩy hẩy hông bên dưới, để cho cây gậy từ tìm lỗ mà đâm. “Oọc..!” một cái cùng cảm giác ấm nóng, trơn trơn là tính hiệu cho cây gậy càng phình to hơn bên trong, ép chặt 360° vào thành âm đạo. Lúc này mới thấy mặt em nó hơi nhăn nhưng vẫn ngáy ngủ.


Bình thường anh đâm thụt rất nhanh vào nơi ấm nóng đó để phái nữ mau lên đỉnh (làm theo lời giang hồ đồn). Còn bây giờ, chỉ mình Cường là kẻ tỉnh táo, anh trượt ra trượt vào cái âm đạo chật chội đó cực kỳ chậm, chắc theo nghiên cứu khoa học thì chừng 2cm/s, việc đó giúp anh cảm nhận rất rõ từng nếp nhăn mềm mại, co giãn bên trong đang quét nhẹ lên phần gờ nổi của dương vật như phết lên nó lớp gia vị để chuẩn bị nuốt và hút luồng sữa trắng đã ứ ngập trong 2 bầu dái ngoài kia, kèm cảm giác hơi ngưa ngứa, thinh thích như có một lớp lông đang vuốt vào cây thịt.


Hành động dâm ô trong sáng của Cường kéo dài sau khoảng hơn 30 lần thụt, thì bỗng Tuyền nhăn nhó, mơ màng, từ từ mở mắt ra. Em đỉnh đầu Cường đang che đi hành động cố hút sữa của bà mẹ 0 con, cofn bên dưới thì cảm thấy cảm giác lạ, như âm đạo cứ bị khép vào, rồi lại bị banh ra bởi dị vật vừa ấm, vừa cứng.


-“Ah…!” một tiếng kéo dài phát ra từ miệng em, làm cho Cường ngẩn đầu lên, đột nhiên bịt miệng em lại như đang cưỡng hiếp. Anh bắt đầu dập vào lồn em nó nhanh hơn, mạnh hơn, rồi còn lắc hông qua lại, lên xuống khiến bên trong em như bị chọc ngoáy, đâm thụt thấy thương.


Chắc do sáng sớm, thường người ta dễ bị kích thích, nhục dục dâng lên dù là nam hay nữ. Tuyền mau chóng rên to hơn, uốn éo dữ dội hơn tới khi toàn thân gồng cứng… em cảm nhận rõ cây thịt chèn ép cực đại vào thàng âm đạo, kèm một luồng dịch rất nóng đang bắn thẳng vào bên trong người mình. Yeah..! Cường cũng đã đạt cực sướng. Bơm bao nhiêu chất sữa bổ dưỡng vào miệng cô bé đang đói bên dưới hạ bộ.


Cường ôm 2 tay lên má em và nói:


-“Uống sữa nóng ngon hông nè..?!”.


Tuyền “hức hức”, giật giật người nhõng nhẽo giả bộ khóc:


-“Người ta đang ngủ mà bắt người ta uống sữa nóng… phỏng hết đứa nhỏ trong bụng rồi nè..!”


Cường tròn xoe mắt, nhớ lại vụ hôm qua đòi em nó làm cho đứa con. Anh cười cười, xoay ngang người Tuyền lại, nằm ôm sát người, áp ngực vào lưng em dù khúc thịt vẫn ghim bên dưới. Đặt tay lên bụng Tuyền, nhẹ nàng xoa xoa rồi thủ thỉ:


-“Vậy hả..! Vậy phải cho mẹ con uống sữa mỗi ngày tới khi con chào đời hen..!”


Tuyền thúc chỏ vào bên sườn anh rồi trách:


-“Hay nè..! Giỏi nè..! Tối qua làm cho người ta một bụng, người ta đi uống thuốc rồi giờ bơm thêm bụng nữa..! Ghét anh..!”


-“Anh tưởng em chịu đẻ cho anh chớ..!”. Cường đáp lại.


Tuyền: “Đẻ ra… lỡ Bóng như anh.. Ai chịu… hả … hả..!”. Em hất hất mặt lên, hẩy hẩy mông ra sau làm khúc thịt vô tình trượt ra vào vài cái.


Cường ko nói thêm gì mà tiếp tục thụt nhẹ vào cái lỗ bên dưới.


Tuyền: “Có … ah…quen biết, yêu thương… gì hông, …mà sao đâm con người ta… quài zạ..?”


Cường: “Ghét chứ ai thương gì …cái mặt này..! Bắt về nuôi luôn chứ ở đó mà la..!”


Tuyền: “Nuôi… nổi hông..!”


Cường: “Nuôi để… bú sữa của vợ đó..!”


Tuyền: “Ông xã… biến thái… Quá à…!”. Em quàng tay kéo đầu Cường sát cạnh sườn rồi cầu khẩn: “Bú… sữa em đi… ah… ah..!”


Câu nói dâm đãng từ miệng em làm anh nứng tột độ. Càng dập càng bú điên loạn, 2 tay liêng tục xoa âm vật, rồi nặn vú, vò đầu em nó tới lúc 2 đứa lần lượt gồng mình lên. Sự trao đổi chất tình dục làm hạ bộ cả 2 chèm nhẹp và tê dại. Và nhìn ư đứa lúc này, nổi bật nhất vẫn là tuyền, với đầu tóc bù xù do bị Cường quần tơi tả, hạ bộ nhoe nhoét dịch nhờn, còn cái váy ngủ khiêu gợi thì thôi… xộc xệch và ướt nhẹp vì tinh dịch, mồ hôi và nước dãi.


-“Cộc cộc cộc”. Tiếng gõ nho nhỏ từ cửa phòng vanh lên. 2 đứa bừng tỉnh sau lần giao hợp tơi tả.


Tuyền quay đầu lại, hôn “chụt” lên môi Cường một cái sâu, rồi cười “hí hí”, xong vọt nhanh vào phòng vệ sinh. Cường mỉm cười như mãn nguyện, anh đi theo em nó vô lấy nước rửa sơ, rồi quấn tạm cái mền đi ra, đóng cửa phòng vs lại. Tiến tới cách cửa có người gõ nãy giờ, anh mở “cạch”… Thì ra là Sương.


Em nó thấy anh ăn bận y chang buổi tối, nhưng giờ đã đứng gần hơn, cách anh chừng nửa mét.


-“2 người dậy chưa? Ra ăn sáng nè?”. Với vẻ mặt hơi cúi đầu mắc cỡ. Trên người vẫn bộ đồ ngủ xanh blue đậm, làm nổi bật làn da trắng muốt.


Cường mới xịt 2 lần cho bé Tuyền, mà giờ nhìn Sương… anh lại cứng. Nó chỉa u ra thấy rõ. Còn Sương thấy không, chả biết. Chỉ biết em nó che miệng, cười “Hi hi”. Cường đánh trống lảng, trả lời:


-“Uhm, cám ơn em! Anh đang chờ con mén trong toilet! Hm..!”


Sương bặm môi như muốn kìm nén gì đó, rồi đi nhanh lên chỗ bếp. Cường dõi theo cặp chân thon thả, có phần mịn màn cuea Sương… rồi đóng cửa, chờ con mén đi ra mà ko suy nghĩ thêm gì. Bởi một người mới sáng dậy, được tận hưởng cơ thể mơn mởn của một người con gái… ai mà không sướng như được trúng số.


…


Sau khi Cường mặc lại bộ đồ đã phơi khô từ hôm qua, anh ra khỏi toilet. Khi nãy Tuyền sexy bao nhiêu trong cái váy ngủ, thì giờ em như đứa học sinh (ngực phụ huynh mấy lứa con) đang ăn bận đơn giản với cái áo thun màu tím trễ một bên vai, kèm một mảnh dây vải bản rộng màu trắng đang treo lên phần vai hở. Bên dưới là cái quần vải nhám mềm ống rộng màu trắng kem, còn sau lưng độn lên cặp mông to căng mọng kèm viền quần lót bên trong đang cộm lên.

4jfSjsy.jpg


Tuyền gằn giọng như đe dọa:


-“Em có đồ thay, Bóng mặc lại đồ cũ kìa… Lêu lêu..! Không được đứng gần em nha… Hôi..! Hí hí..!”


Đứng chờ em nó đi lại phía mình tính ra khỏi phòng với vẻ mặt dè chừng, Cường kéo em lại xoay lưng vô mình, luồng tay vào trong, chỗ vai xệ xuống để bóp lấy bầu sữa đang được che chắn bởi áo lót và chiếc áo quá dễ thương đó. Tay kia ôm vào hạ bộ em, cảm nhận được cục u mềm mềm cùng cái khe hơi lõm vô qua lớp vải.


-“Ah..! Anh… kỳ quá à..! Ăn hiếp em quài à..!”. Tuyền chu mỏ như van xin.


Cường hôn vào má em một cái rồi thả em ra, mở cửa cho “quý cô tinh nghịch” đi trước với cặp mắc long lanh đang lườm lườm rồi đấm nhẹ vô bụng anh một cái “thụi”. Cường đi theo sau, nhìn cặp mông ngoe nguẩy mà phát ghét.


…


Căn bếp đang nhộn nhịp bởi tiếng của mấy chị em Sương, Huyền và Dung. Ấn tượng đập vào mắt Cường vẫn là Dung với thân người thon thả nhưng bộ ngực to một cách nổi bật so với tổng thể. Dung ngồi đối diện Sương, vẫn chăm chú quay về hướng Huyền đang loay hoay gì đó chỗ bếp nấu. Có thêm đứa bé gái, chắc con chị Huyền đang ngồi kế Sương. Bỗng cả đám quay lại khi con mén kêu lên với giọng nhựa nhựa:


-“Nay ăn gì zạ Chị ùi..?”


Huyền và Sương lướt mắt về phía 2 đứa, riêng Dung nhìn được 2s thì cúi xuống ăn tiếp mà ngưng ko tán chuyện với Huyền nữa.


Cường chủ động đẩy nhẹ lưng Tuyền cho ngồi giữa anh và Dung trên cùng dãy ghế 3 cái, mục đích để Dung khỏi thấy bản mặt anh mà ngại. Tuyền mới đầu cũng chả hiểu gì, nhưng do cũng vô tư, nên chả thèm hỏi.


Huyền lên tiếng:


-“Qua nay 2 bây quần nhau tới đâu rồi..?”.


Con mén Tuyền lanh miệng trả lời:


-“Bóng ăn hiếp em cả đêm đó chị. Làm nguyên người ê ẩm luôn nè..!”. Xong bả dơ dơ cánh tay, bả vai,… tùm lum ra như mách lẻo do bị ai đánh vậy.


Huyền: “Mày lộ vừa vừa thôi, để người ta mang tiếng sao kiếm bồ được con kia..! (Ý chửi con mén). Rồi Huyền tiếp:


-“Người ta nhịn nhục thoát y cho bây vẽ là phước rồi đó nha Tuyền”.


Tới đây tự nhiên nghe Dung ho sặc sụa. Cả đám nhìn qua. Dung che miệng đi nhanh ra toilet đằng sau. Trong lúc đó, bà Huyền thì thầm với nguyên đám:


-“Chị quên. Dung nó chưa biết vụ vẽ vời của 2 đứa bây. Chắc nó sốc.”


Tuyền rướn nhìn ra sau rồi chụm đầu lại nhìu chuyện:


-“Ai biểu chị..! Mà chị Dung cũng từng có bồ rồi, sao kỳ vậy ta..?”


Cường tò mò hỏi: “Ủa là sao..?” thì bị Tuyền “bốp” vô vai cái rồi để ngón trỏ lên môi ra hiệu cả đám im.


Lát sau Dung đi ngang chỗ nguyên đám ngồi, kêu “Thôi em đi trước nha..!”, rồi đi lên lầu, xách túi này kia xuống, đi ra xe chạy mất dạng.


Nguyên đám tự nhiên giờ ngồi ăn im re, ngoan như tượng. Bỗng Tuyền phá tan sự im lặng:


-“Mai tụi mình nấu gì nhậu đi…! Đi đi..! Mai qua chơi luôn Bóng..! Hi hi..!”


Huyền: “Tao mệt à… nhậu nhẹt toàn bắt tao nấu à..! Muốn ăn..! Đi ra tiệm..!”


Tuyền: “Hoi..! Mắc..! Nấu nhà đi..! Em bắt Bóng em rửa chén cho..! Hà hà hà..!”


Cường: “Tui bóp à..! Bóp à..!”, rồi giơ bàn tay lên co co mấy ngón vô như hù dọa.


Tuyền lúc này một tay che xéo lên bộ ngực, tay kia nhéo vô vai Cường đau điếng.


Huyền: “Mày chọc nó đi, có ngày nó bóp rồi làm gì mày..! Lúc đó tao hổng can đâu à..!”


Nghe vậy, Cường hơi bị cứng bên dưới, tưởng tượng ra cảnh anh đang đè bé Tuyền xuống hiếp, còn bà Huyền đứng nhìn nhịp chân trong khi con mén giẫy giụa.


Tuyền: “Ổng làm gì được em, chắc em mừng hết lớn..! He hé..!”


Huyền: “Ờ mừng lắm! Mà đúng rồi..! Bây xứng đáng làm bình phong cho nó thôi, xong nó đi kiếm mấy anh khác..! Chịu hơm!”


Tuyền: “Xía..! Ổng mà đi đấu kiếm là em (Tuyền đưa 2 ngón tay kiểu cây kéo) cho khỏi lang thang”


Sương chợt ôm miệng cười nắc nẻ, mất kiểm soát. Rồi bà Huyền chêm vô:


-“Con người ta cả 5-6 mạng ở đây không ai có xài, mà mày cắt của người ta… Em (nói mình) có gì nói chị, chị với con Sương rồi mấy đứa bảo vệ cho… Chứ con này (nói Tuyền) nó khùng lắm em ơi..!”


Tuyền vẫn nhây: “Trùi ui thấy tội hông..! Đây tối qua được nhìn cả đêm còn chưa đã nè..! Tội mấy người quá..! Há há..!”


“Má ơi! Cây gậy, cái thân tui bị mấy chị em lôi ra tung qua, thẩy lại như vậy hả trời..!”. Cường nhục nhã nghĩ thầm. Xong anh chọc chọc vô eo em nó trả thù. Rồi gằn giọng:


-“Ăn rồi đi học lẹ..! Trễ là cô chết với tui..!”


-“Ừ..! Phải vậy đó..! Còn chưa xi nhê đâu..! Con này nó lì lắm..!”. Huyền đắc ý vừa cười vừa nói.


Sương lúc này mới lên tiếng:


-“Thôi mấy chị em làm gì làm. Em đi trước”. Rồi Sương đứng dậy


Lúc này Cường mới để ý Sương mặc bộ đồ công sở với áo thun trắng, mỏng bên trong đang bị đội lên bởi bầu ngực vừa phải nhưng căng tròn, trắng hồng như da em bé cùng vài nét hoa văn nổi lên từ chiếc áo ngực. Bên ngoài khoác lên áo vest màu xanh Navy, trùng màu với quần zip bên dưới đang ôm sát lấy cặp mông tròn lẳng, thon thả nối dài xuống cặp chân không một vết trầy hay mụn.

uB3ze0D.jpg


Sương ra ngoài sân, loay hoay trùm này nọ lên người như ninja, không quên nhìn xuyên từ ngoài vào phòng khách, xuống chỗ bếp cả đám đang ngồi mà quơ tay chào tạm biệt. Bên trong cũng chào lại. Lúc này Huyền hỏi 2 đứa mấy giờ đi, vì hiện tại là 7h30. Tuyền và Cường la 8h30 đi, 9h học tới 11h15 về. Huyền kêu con bé 3t đi vô phòng thay đồ, chuẩn bị gửi ngoại, rồi 3 người dọn dẹp tô chén, bàn ghế,… Chị dặn thêm:


-“Đồ ăn dư để vô nồi úp lại cho Ngọc lát nó dậy tự lục ăn”.


Tuyền: “Qua giờ Bóng chưa gặp hết chị em em, mai Bóng qua đi, nhậu rồi sẵn ra mắt mấy chị dâu luôn. Hi hí..!”


Cường tay đang lau chén dĩa, cầm cái khăn quất “bốp” vô mông con mén siêu quậy là nó “Áh..!” lên như bị ai tra tấn.


-“Zừa lắm..! Có thằng Cường trị được bây. Mẹ… có người yêu rồi mà thấy trai đẹp là dụ dỗ..!”


-“Đau quá à..! Hu hu (kiểu xạo xạo)! Bóng nó dụ em chứ em làm gì ổng đâu”. Tuyền chu chu mỏ phân trần, tay ôm đít làm như mới bị ai đâm vậy.


Huyền lắc đầu, dọn xong rồi đi về phòng, chốt cửa lại. Cường đứng trừng mắt nhìn thấu tâm can con bé đang ôm đít, con bé đó nhìn anh long lanh đôi mắt như muốn trách. Anh nhìn thấy dễ thương quá, không kìm nổi, liền hôn môi em nó làm em nó bất ngờ hơi lùi về sau mém té, nhưng 1 tay Cường kịp bóp lấy bờ mông bên dưới của em mà xoa, đồng thời giữ người em lại. Anh hỏi:


-“Đau nữa hông..?”


Tuyền cắn nhẹ môi mình rồi đánh vô ngực Cường: “Ghét anh, ăn hiếp em quài..!”. Rồi rửa tay, kéo anh ra chỗ ghế ở phòng khách bật tv ngồi coi, hai tay vòng qua ôm eo anh như tình nhân. Còn Cường kệ em nó, bình thản ngồi coi tv.


Lát sau, Huyền đi ra, mặt chiếc áo sơ mi trắng, mỏng với 2 bầu ngực nhô ra căng cứng như muốn bung hết nút áo. Đã vậy còn lấp ló cái áo ngực trắng tinh có thể thấy được qua lớp sơ mi. Bên dưới là quần tây vải đen co giãn đang ôm lấy vùng mông mà đàn ông nhìn vô là muốn úp mặt, đâm ku vào đó. Thấy 2 đứa dính vô nhau như 2 chị em, bả cũng chả nói gì. Chỉ dặn 2 đứa đi nhớ khóa trong, rồi dắt bé 3t ra sân, lên xe, chạy khuất tầm mắt.


Cường nhìn xuống người Tuyền, thấy đầu em dựa ép vào ngực anh, bầu ngực bên dưới độn lên cái áo thun xinh xắn, ở giữa là khe ngực sâu xuống nhìn thấp thoáng thấy bụng. Anh từ từ luồng tay từ trên cổ áo em, xuống phần áo ngực, thọc tay vào trong mà bóp, mà se đầu ti em nó.


Tiếng “Uhm…uhm..!” nho nhỏ từ miệng em làm thằng ku nứng cứng ngắt ở dưới. Cường thở mạnh, xuýt xoa, im đập thình thịt. Hết chịu nổi, tay kia anh úp xuống dưới mu lồn em nó, miến nhè nhẹ, cảm nhận vùng thịt mềm mềm có phần ươn ướt đang nhô lên. Phần của Tuyền, em cúi xuống, kéo quần anh xuống tới khi lộ ra nguyên một con đuông sừng sững, còn rỉ chút nhờn trên chóp. Tuyền dùng tay vuốt nhẹ và chợt ngậm lên đó, mút như ăn kẹo. Cương đang chơi cái miệng của Tuyền.


Cảm giác nham nhám từ đầu lưỡi, âm ấm từ nước dãi lên dương vật khiến anh mất đi nhận thức. Tuyền càng mút nhanh, cảm giác sâp bắn tinh càng dâng lên, làm tay anh càng miết nhanh vào khe lồn Tuyền mạnh bạo.


“Roooột..!” dương vật anh giật giật bắn ngập dòng tinh trắng đục vào khoang miệng em nó.


Tuyền ngậm chặt dương vật anh, mút từ từ như để tinh dịch ko rỉ ra, rồi che miệng chạy tới chỗ bồn rửa mà phun phụt phụt vào đó. Em đi ra, gương mặt nham hiểm rồi dạng háng, ngồi lên trên khúc thịt đang xìu xuống, đối diện mặt anh và ép chặt nó vào khe ngực mình. Em thủ thỉ:


-“Thương em hông..?”


Cường gật đầu vài cái, tay vòng ra sau eo em, cạ nguyên gương mặt vào 2 bầu ngực ấm áp lên xuống, xong ngước lên nhìn em cười với vẻ trìu mến. Tuyền xoa tóc anh như người mẹ dỗ dành con.


2 đứa ôm nhau như vậy suốt 5’. Tuyền nói:


-“Chắc mốt bắt anh qua đây ở luôn quá à!”


Cường: “Người yêu em biết ghen. Hông được đâu..!”


Tuyền: “Ai thèm ghen với ông Bóng. Hí hí!”


Cường: “Để mốt tính sau..!”.


2 đứa tạm ngưng âu yếm nhau, đi vào phòng Tuyền, chuẩn bị đồ đạc để chạy qua nhà Cường lấy này kia, xong phi thẳng lên trường.



==================== Chương 6 ====================

[Vẽ tranh #6]


Về nhà lấy vài thứ và thay bộ đồ mới, Cường đang mặt chiếc áo sơ mi đen tay dài, rộng thùng thình làm nhìn anh giống đứa con nít mượn đồ ba nó mặc vậy. Quần thì cũng đơn giản là jean co giãn màu đen, kết hợp đôi giày Nike đen trắng, chuyên để chạy bộ. Anh và Tuyền chạy 2 xe song song tiến lên trường.


Bước vào lớp học, chưa thấy ai ngoài 1 bạn nữ đeo kính cận, tóc rất dài buộc cao và hơi uốn lượn, gương mặt thanh thoát trông rất hiền, mặc chiếc áo trắng sọc ngang đen, không tay, bao phủ lên thân hình thon gọn và trẻ trung. Đó là Thi, một bạn cùng lớp 20t nhưng không thân với Cường và Tuyền lắm.

bdFeAWF.jpg


2 bên chào nhau rồi vừa sắp dụng cụ, bức vẽ ra, Tuyền hỏi thăm Thi như phép lịch sự:


-“Hôm qua vẽ sao rồi Thi..?”


Thi: “Ờ..hm..! Mình chậm nên vẽ còn kỳ lắm! Hì hì!”


Tuyền nhanh nhẩu lướt tới chỗ Thi, nhìn một hồi, em tròn xoe mắt, xong kêu:


-“Bóng ơi, qua đây coi nè..! Xịn lắm luôn!”


Cường chả hình dung được gì, cũng nhào qua xem… Đúng thiệt là “xịn”..!


Bức vẽ người khỏa thân mà Thi phác rất chuẩn, đẹp hơn nhìu so với bức của Cường và còn vẽ đổ bóng này kia thêm vô, nhìn gần như thật, chỉ trừ việc nó là màu trắng đen. Công nhận con bé nó khiêm tốn.


Tuyền giỡn giỡn: “Trùi ui..! Vẽ ghe vậy còn đi học nữa hả? Hoi dạy phụ đạo 2 đứa tui đi..!”


Thi cười cười: “Hông dám đâu! Mình cũng có bạn chỉ thêm ở nhà mới chỉnh sửa được như vậy đó. Hì Hì..!”


-“Bạn trai phớ hôn..!”. Cái con mén nó nhìu chuyện với nét mặt gian xảo, phán như đúng rồi.


Cường nhìn thấy ghét, đánh bốp vô mông em nó: “Nhìu chuyện..! Nhìu chuyện nè con mén kia..!”


Thi che miệng cười như kiểu bị kìm nén, rồi nói:


-“Hông có đâu. Bạn ở nhà chỉ mình là nữ..!”


Tuyền: “U…! Cũng có khiếu mới vẽ được vậy! Chứ như cái ông Bóng này (nó chỉ chỉ vô Cường xong chỉ vô bức vẽ của anh) chỉ mình vẽ hông tới đâu hết..! Mà còn hay bạo hành mình nữa! Dữ..!”


Thi cười với biểu cảm rất dễ thương qua cặp mắt của Cường. Xong Thi hỏi:


-“Ủa..! Mình nhớ anh này tên Cường mà..! Bóng là sao bạn..!”


Lúc này con bé Tuyền kê mặt gần lỗ tai Thi nói gì đó, còn đưa ngón tay lên trước mắt Thi, xong co ngón lại. Thi chả biết nghe và hiểu gì, mà đột nhiên bụm miệng cười, mũi phì ra gió như bị nén hơi.


Cường tức mình nhéo cái má phụng phịu của Tuyền kéo lại gần anh làm nó “Ui…ui..!” giá tay tính đánh anh thì bị anh chụp lại. Em nó quay qua Thi:


-“Đó thấy chưa..! Ổng ỷ ổng tập gym, đo con nên đánh mình hoài”.


Thi lại cười, rồi chủ đông hỏi số điện thoại 2 đứa để kết bạn. Cường hỏi ra mới biết Thi hơn Tuyền 2 tuổi. Anh gằn giọng với Tuyền:


-“Người ta chị em đó..! Làm sao coi cho được thì người ta chỉ bài cho. Tui hông thèm chỉ nữa, khỏi làm mẫu miết gì luôn!”


Tuyền: “Ah..! Hoi mà, chỉ em đi! Anh vẽ đẹp mà..! Nha… nho…nho..!” chu chu cái mỏ đáng ghét về phía Cường làm anh mắc cười muốn cắn đứt 2 cái môi em nó.


Bỗng Thi hỏi: “Ủa mẫu gì 2 em?”


Tuyền vô tư: “Bóng đứng làm mẫu cho em vẽ này nè..! Hí hí..! Chị thấy bự hông..!”


Cường hết hồn, không kịp bụm miệng em nó. Còn Thi nhìn qua nhìn lại Cường và bức vẽ của Tuyền rồi hỏi như xác nhận:


-“Waooo..! Là ảnh… không mặc gì… xong em vẽ hả..?” kèm biểu hiện tròn xoe đôi mắt, miệng há ra.


Cường đỏ mặt ko dám nói gì, nhăn răng cười gượng. Riêng con Tuyền nó thêm vô:


-“Ổng hổng có cảm giác gì với chị em mìn đâu. Yếu sìu hà..! Ka ka ka..!”


Cường đánh trống lảng, lôi nhanh bé Tuyền về chỗ, xong anh cũng ngồi lại chỗ mình mà giả bộ làm này nọ để che giấu cơn mắc cỡ thầm kín. Còn con Tuyền Nó ngồi cười khoái chí, nhìn nhìn Thi lúc Thi vẫn đang ngó anh.


Lớp học từ từ đông lên. Cô Vân đi vào lớp, tán chuyện với học trò một chút rồi đi vòng quanh coi qua tác phẩm của mỗi bạn. Cô đứng lại chỗ Thi rồi nói gì đó rất lâu với vẻ vừa hài lòng, vừa ngạc nhiên… nhưng do lớp ồn nên chả nghe gì hết.


Rồi thì cũng Kiêng vô làm mẫu cả buổi, học viên ai nấy cũng quen thấy người nude rồi nên cũng chẳng ai ngại. Kết thúc một buổi học, 11h15.


Tuyền rủ Thi và kéo Cường theo ra ngoài quán ăn cơm, uống nước lần đầu tiên sau mấy tháng học chung. Cả 3 giới thiệu bản thân cho nhau, mới biết Thi có nhà ở Đà Lạt, cũng là quê em. Gia đình buôn bán thuốc Tây, gồm ba mẹ, ông anh. Riêng Thi thích nghệ thuật nên vô Bình Dương học chứ ko vô Saigon, vì Saigon xa, bon chen và đông hơn ở đây. Hỏi em làm thêm gì để trang trải không thì em không nói. Xong xuôi thì 3 đứa tạm chia tay ai về nhà nấy.


Do bữa sau Chủ Nhật nghỉ, và qua nhà Tuyền ra mắt mấy chị em chưa gặp, nên bữa nay Cường chỉ ở nhà làm video, đi gym các thứ. Tuyền và anh cũng nhắn tin cho nhau lúc em nó rãnh tay chỗ làm (mỗi ngày Tuyền làm vài tiếng buổi tối thôi, nhưng việc nhìu nên lương cũng tạm đủ, miễn xong hết sổ sách là về chứ ko đợi tới đúng giờ).


Hôm qua 2 đứa quần nhau mệt, nên tối Thứ 7 cũng mệt và ngủ sớm tới tận buổi sáng hôm sau.


Nghe tiếng chuông tin nhắn quen thuộc, Cường biết của con bé Tuyền “Bóng ơi! Dậy chưa..? Qua đây, mấy chị dâu đang réo nè..!”


Cường: “Bóp chết giờ… tui mới dậy nha cô nương..!”


Tuyền nhắn lại: “Giỏi qua nhanh bóp đi..! Nay chị em em ở nhà đầy ra đó… dám làm gì em chắc..!”


Cường: “Cô đợi đó..! Tui qua đâm cho chết..!” kèm emoji tức giận.


Tuyền: “Hí hí..!” kèm emoji lè lưỡi chọc quê.


Bữa nay biết mìn qua đó chắc cũng không “mần” gì được em nó, cộng thêm gặp một số chị em mới, chưa biết cảm giác người ta thương ghét gì nếu gặp mình… Cường cũng có cảm giác ngại ngại. Nhưng thôi, thân xác này coi như trôi thả biển, cứ lạc quan mà xách chiếc moto 300cc qua đó, sẵn nổ máy cho nó khỏi hư vì để lâu không chạy. Lỡ có bị đánh đuổi, cũng vọt lẹ chạy đi. Chứ bình thường anh chạy xe wave Tàu.


…


Ghé vào cửa hàng, chợ đồ,… Cường mua thịt bò, hải sản, rau cải các thứ tính làm quà ra mắt, sẵn nấu luôn cho mấy chị em trong căn biệt thự thưởng thức, vì nghe bà Huyền than khổ quá… không đành lòng.


Đến trước cổng, đã 8h30 sáng, bấm chuông, cứ nghĩ Tuyền, Huyền hoăc Sương đi ra… ai zè..! Dung đi ra với vẻ mặt ngơ ngác, như ko nhận ra Cường vì anh đang đội nón fullface, áo khoác moto và quần jean xám đen, cộng đôi giày như hồi sáng.


Cường hơi rối não và có phần sượng. Anh lột nón ra cho Dung thấy nhan sắc xấu xí của thằng con trai mà gái nhìn vào thường bị đơ ngang người.


-“Em… Cường nè chị..! Hm hm..!”. Anh vọng vô cửa.


Dung từ từ mở cửa ra, mắt tròn xoe, mày nhướn lên, miệng chữ o nhìn chằm chằm vô mặt anh gần 5s. Tới khi Cường đỏ mặt, kêu lên “Chị… em Cường..! Cho em vô cái..!”, thì Dung mới hơi chớp mắt, giật mình “Ờ… chào em..!” rồi đứng nhìn anh te te vọt xe vô sân nhà.


Cường cũng ngại, nên cứ cúi đầu gạt chống, vặn chìa khóa, mở thùng gắn ở đuôi moto lôi ra mấy món mới đi chợ hồi nãy. Cố tình lơ Dung đi nên hồi lâu nhìn lên không thấy chị đâu nữa. Cường thở phào và hơi tuột mood xíu thì nghe:


-“Ủa Bóng của em hả..? Tưởng ông nào bồ chị Dung chứ. Thấy đứng ngoải lâu quá trời… Mà (con mén nhìn khắp người anh, xong nhìn qua cái xe) ù ui..! Sao nay ăn mặc manly rồi vác cái xe tổ chảng qua đây dạ..! Hi hi..!”


Cường bóp eo con bé mạnh một cái nghe nó “Áh..!” một cái, xong đưa nó đồ ăn mới nãy mua. Tuyền tròn mắt:


-“Y… mua chi nhìu vậy anh..! Nay tính rủ anh qua làm chả giò chiên ăn bún nho nhỏ thôi mà”.


Cường lườm em nó:


-“Người ta đem sính lễ qua rước dâu mà hông chịu hả..? Thôi anh làm ăn một mình..!”


Tuyền ôm bụng cười ha hả, làm nguyên đám chị em ở trong đang làm gì đó phải ùa ra coi. Huyền lên tiếng:


-“U… dữ bây..! Nay nhìn cứng dữ ta..! Há há..!”. Bả ám chỉ Cường, rồi nói thêm: “Cái gì mà bịt đồ bị đạc tìm lum vậy 2 đứa”.


Tuyền với họng lên:


-“Bóng em đem sính lễ qua rước dâu nè ché..!”


Cường nhìn lên, thấy Huyền và Sương, đứng ở hiên, còn Dung như vừa nhìn ra chỗ anh và bị anh bắt gặp, nên quay vội vào trong giả bộ xài đt. Vậy nên anh cũng quên luôn nãy giờ con mén siêu quậy đã nói gì luôn.


Xách đống đồ tươi sống vào trong, chị Huyền lên tiếng:


-“Em mua nhìu vậy, chị ko làm nổi với không biết nấu gì đâu đó!”


Cường cười nhẹ rồi nói:


-“Hông cần chị. Lát em nấu luôn… chứ hôm qua nghe chị nói, em đâu dám để chị mệt”.


Xong 3 chị em Tuyền, Huyền và Sương “Uuuuuuh..!” lên một tiếng như ngưỡng mộ.


Huyền cười khoái chí: “Chị khoái bây rồi đó nha..! Mà thiệt biết nấu hông..?”


Cường giỡn lại: “Thì cứ đem đi luộc hết rồi chấm muối ăn luôn, chứ nêm nếm, chiên xào chi cho mệt chị! Ha ha..!”


Huyền đánh “bốp” lên vai Cường. Cùng lúc đó, Sương cầm dùng anh vài món đem vào bếp cho đỡ nặng. Còn con mén nó đứng vòng tay qua ôm một tay anh nãy giờ, cười tủm tỉm, ngoan ngoãn một cách bất thường. Huyền thấy vậy mỉa cho 1 câu:


-“Sao im rồi bé, thường mày nói nhìu lắm mà..! Bộ thấy ghệ bây nấu cho ăn khoái lắm hả..?”


Tuyền bặm môi tính quýnh Huyền, nhưng khựng lại, lè cái lưỡi nho nhỏ, xinh xinh ra chọc Huyền như mãn nguyện. Rồi cả đám kéo nhau vô bếp.


Nguyên buổi sáng, Cường loay hoay chỉ tập trung nấu món gì đó mà cả đám chị em nhìn chả biết món gì, vì cứ lại gần là bị anh đuổi lên phòng khách. Kiểu như sợ vướn tay, choáng chỗ.


Mấy chị em nhìn Cường vừa làm bếp, vừa tập trung cao độ. Với cái này, lấy cái nọ, ngâm rau này, xào rau kia, chiên món này, trộn món kia… nói chung là như bị ai hối vậy. Mồ hôi chảy lấm tấm thấy tội luôn. Đến lúc anh bày món đầu tiên ra bàn, 3 cgị em Tuyền, Huyền Sương mon men đi lại dòm dòm… ra là gỏi tôm thịt. Cường linh cảm thấy bất ổn, quay lại thấy bà nào bà nấy bốc lủm vài miếng ăn vụng. Anh gằn giọng lên:


-“Ăn vụng nha nha..! Tui đập cho chết ngeee..!”


Huyền: “Trùi ui, con trai con đồ mà nấu ăn được quá bây..! Người ta thẩm định đồ dùng cho còn hông chịu..! Hế hế..!


Cường cũng im im, kệ mấy chị em làm gì làm. Rồi cứ vài phút sau xong một món. Tới khi cả cái bàn bếp đầy dĩa đồ ăn tùm lum món: gỏi, tôm quấn khoai tây chiên xù, bò trộn salad, canh rau thịt bằm,… tới nỗi Sương phải thốt lên:


-“Này sao em thấy giống đi ăn đám cưới quá ha..! Hm hm..!”


Tuyền vẫn im re, còn Huyền cố tình la lớn:


-“Nãy con nhỏ này nè (xỉa tay vô đầu Tuyền) là Bóng của nó qua đưa sính lễ gì đó mà..! Thôi má hiểu tấm lòng của mấy bây rồi, lát chị làm lễ cho 2 đứa..!”


Cường chợt quay qua nhìn. Tuyền thì hỏi:


-“Lễ gì má..?”


-“Lễ động quan… ý lộn kết hôn của Cường và má vợ Huyền..!”


Tuyền gằng giọng: “Cái gì hả bà kia..? Ai cho bà giành chồng tui? Bà muốn loạn luân hả..?


Huyền: “Ủa, tao má nuôi mày nha..! Tao có con nhỏ, lấy Bóng mày về nuôi con dùm tao… rồi nhìu khi đẻ thêm mấy bận nữa hổng chừng! Há há..! Chịu hông… Cường..!”


Tuyền nhéo tới tấp lên tay bà Huyền. Cường làm nãy giờ mệt quá, cugnx chả thèm phân bua.


Không cần mời, con bé siêu quậy với bà kia đã an tọa sẵn kế bàn đầy đồ ăn. Sương đứng dậy, tới phụ Cường dọn sơ và bưng mấy món còn lại ra. Rồi anh đi ra toilet đằng sau rửa mặt.


Lúc đi lên, Cường qua thẳng phòng khách:


-“Chị Dung ơi! Xuống ăn nè chị”. Rồi vô tìn dụi dụi tay áo lên mặt để lau khô.


Dung đang mặc chiếc áo thun đỏ bó sát vào 2 bầu ngực, làm nổi lên làn da trắng ngần và quần ngắn thấy rõ một phần mông bên dưới:


-“Uhm..! Em cứ ăn trước đi, lát chị xuống..!”


Cường hỏi mấy chị em ở bàn:


-“Ủa, rồi mấy chị em… Ngọc rồi Minh gì đâu ha..?”


Tuyền: “Àh..! Để em lên kêu chị Ngọc! Chị Minh ở quê, sáng sớm mai mới vô anh.”


Cả đám đang xôn xao tại bàn. Tuyền đi xuống một mình, chạy nhanh và sà vô ngồi kế bên Cường như cặp đôi. Sương, Huyền quá quen rồi nên chả để ý. Lát sau, tiếng “chạch chạch” của bàn chân đang đi xuống cầu thang. Cường nhìn lên, thấy một người con gái thân hình săn chắc, cả 3 vòng nhìn rất gọn và chuẩn. Làn da hơi ngăm ngăm rất mạnh khỏe đang ẩn dưới chiếc áo sơ mi đen tay dài được săn lên, tà áo dưới phủ qua khỏi bờ mông như không mặc quần. Đó là lần đầu tiên anh thấy Ngọc.


Ngọc lờ đờ như mới ngủ dậy, tóc cắt ngắn nhưng vừa đủ để cột lên thành một cái đuôi xù xù như cây chổi, vẫn toát lên vẻ nữ tính nhờ nét mặt rất thanh mảnh cùng đôi môi hồng tự nhiên. Thấp thoáng đâu đó là cái áo ngực màu trắng, nhận biết qua vài chỗ hở ngay ngực của sơ mi.


Bây giờ Cường không đói đồ ăn, mà đang thèm bú sữa. Anh lên tiếng “Chào chị..! Em tên Cường”. Ngọc với nét mặt vui vẻ và vô tư:


-“Ờ… em! Chị Ngọc! Bạn con Tuyền hả? Em nhiu tuổi”


Cường: “Dạ 22!”


Ngọc: “Ủa… vậy bằng tuổi ch… Ủa mà Cường sinh tháng mấy?”


Cường: “Tháng 3”.


Ngọc: “Vậy kêu anh-em đi ba! Lớn hơn người ta mà..! Mới gặp mà kỳ nha..! Hổng được rồi..! Hm..hm..!”


Tuyền: “Nay ảnh qua đón dâu đó chị! Thấy nấu nhìu hông..! Hi hi..!”


Ngọc: “Đón ai… Ủa là sao..?”


Huyền: “Chị chứ ai..! Hé hé..!”


Ngọc ngơ ngác nhìn qua lại, thấy cả đám cười, trừ Cường đang lườm lườm bà Huyền và con bé kia.


Nói một hồi, Ngọc mới hiểu Cường là bạn Tuyền, qua chơi để ra mắt hội chị em, do bữa hôm kia làm mẫu nude này nọ. Em mớ nói:


-“Ủa rồi vậy rồi anh có cảm giác gì hông..?”


Cường im không biết nói gì, hổng lẽ nói “Mấy bà người nào cũng 1 mông 1 ngực, đàn ông nào nhìn mà không nứng”, thì con mén nó lại cứu anh lần nữa:


-“Ổng mà làm gì được em chắc em cũng mừng..! Hí hí..!”


Ngọc: “Ù hay vậy ta..! Mà anh phụ nó vậy, nó có trả lương gì hông đó..?”


Tuyền như ẩn ý mà có mình em và Cường hiểu: “Úi..! Bóng em dễ thương lắm chị! Mua mấy lốc sữa tươi cho uống là khỏe à..!”


Ngọc: “Trùi ui..! Sao bèo zạ cưng?! Ngược đãi nhân công, coi chừng tạo nghiệp a..!”. Em cười cười rồi tiếp: “Lỡ sau này muốn đổi qua uống sữa người thì kêu bà Huyền nha..! Ha ha ha..!”


Huyền: “Ê mại..! Sao nói đúng ý tao quá mại..! Hà hà hà..! Mà chị hết sữa rồi mấy cưng êi. Phải có giống cấy vô lại (bả đưa ngón trỏ chọt chọt qua cái vòng tròn minh họa) thì mới có sữa chứ..!”. Hai tay ôm 2 bên hông cặp nhũ to bự mà ép ép. Làm Cường nóng rang.


Sương: “Bớt bớt lại đi chị, có người xịt máu mũi..!”


Huyền tiếp: “Đâu đâu? Có thấy gì đâu?”. Bả nghiêng qua lại nhìn xuống mũi Cường rồi lại: “Mà tụi trẻ thời giờ quỷ lắm em ơi… muốn biết là phải “vạch ra” coi có cứng lên không rồi hẳn nói! Hè hè hè..!”. May sao con bé 3t từ phòng chạy ra chỗ mẹ nó mớ làm chuyển sự chú ý của mọi người vào nó.


Cường tưởng tượng mình đang ngồi giữa cái forum chat sex của mấy chị em nhà này. Nghiệp báo rồi Cường ơi. Nóng quá đê..! Anh quyết định ngồi gặp đồ ăn cho từng người để đánh lạc hướng, và cho thằng ku bên dưới phân tâm mà xìu xuống.


Bỗng thấy Dung bước tới, ngồi vào ghế. Cường đột nhiên quên hết chuyện hồi nãy mà:


-“Chị ăn luôn ha..! Em hông biết mấy chị món nào ăn được hay không, nên làm thử nhìu loại để chị em mình lựa..!”


Dung: “Uhm..!” rồi im im gắp món gỏi tôm thịt.


Mọi người nhìn chằm chằm vô Dung như chờ đợi gì đó. Dung nhai nhai một hồi rồi gật đầu, nhướn mắt nhìn lên, thấy cả đám đang nhìn mình. Chị nói:


-“Mấy người làm gì nhìn dữ vậy..?”


Huyền phá tan sự im lặng:


-“Con Dung ăn được rồi kìa. Vậy là không có độc. Chị em mình bào đi..! Ha ha..!”


Cường thấy Dung vẫn thản nhiên ngồi ăn, gắp món này, món kia, rồi với với mấy dĩa đồ ăn ở xa trong khi mấy người kia xì xào, rộn ràng vô tư cả một căn bếp. Cường nghĩ chắc Dung là người khó gần, nên anh ga lăng hơn mọi khi. Cường đẩy dĩa thức ăn lại gần cho Dung gắp, rồi canh nước, rót đầy cho mấy chị em. Thực sự nhìn anh như đứa phục vụ đang làm trong tiệc đám cưới 5 người khách vậy.


Vừa ăn vừa nói chuyện, mấy chị em tự động hỏi số đt và user Cường trong mấy app chat, mxh để kết bạn, trừ Dung.


Chán chê, no căng bụng, Cường cùng hội chị em dọn dẹp mọi thứ. Xong xuôi, người thì ngồi phòng khách, người ra sân tám chuyện tiếp. Một bàn tay nắm lấy tay cường mà lôi đi. Bé Tuyền chứ không ai khác.


Vô tới phòng, khóa cửa lại, em nó hỏi anh mệt không, Cường nằm trên giường em mà mệt mỏi. Tuyền với tay lấy gì đó rồi giữ trong tay. Em nằm nghiêng sát cạnh Cường, đặt bầu vú bên trên lên ngực anh và ôm anh. Hơi thở phà từ mũi em nó lên vai làm anh nhột, mùi thơm từ cơ thể người con gái căng tràn nhựa sống toát ra làm bên dưới anh cộm lên 1 cục. Bỗng em nhắc lại lời bà Huyền:


-“Muốn biết phải vạch ra mới được..! Hi hi..!”.


Em luồng tay vào trong quần anh, nắm vào khúc thịt đang cương cứng mà xoa xoa ngón cái lên đỉnh của nó. Cường cảm thấy thốn, nhưng cũng thấy sướng. Bỗng anh kéo môi em lại gần mà hôn, rồi luồng lưỡi vào trong, xoắn lấy lưỡi của em nó. Tay anh vén cái đầm ngủ của lần đầu mình “chơi hụt” Tuyền vì tiếng chuông cửa lên, luồng lại phía ngực em. Cường vòng tay ra sau để tháo móc áo lót đang mặc trên người em ra. Tuyền ưỡn người sát vô thêm để anh dễ thao tác. Tay anh giờ có thể cảm nhận làn da mát rượi và mịn màn của bầu ngực em nó, vừa mềm mềm, vừa đàn hồi và hơi to bự. Động tác nắn bóp 2 bầu ngực vô tình làm đầu ti em cạ và lòng bàn tay khiến anh nhột mà nứng. Cường vén hẳn cái đầm ngủ của em ra khỏi người và bú say sưa 2 cặp nhũ đó.


Tuyền lim dim đôi mắt, miệng cứ “Ah…ah..!” kéo dài và xoa nhanh hơn, vuốt mạnh hơn vào khúc thịt cứng căng bên dưới. Em đưa một miếng bao cao su lên trước mặt Cường và xé ra. Cường vừa bú, tay vừa bóp vú, cánh tay bị em đè lên đang vòng ra sau xoa lấy mông em từ nãy giờ và mắt anh đang dõi theo bàn tay Tuyền đang trùm bcs lên dướng vật mình.


Tuyền nhổm thẳng người dậy, dạng 2 chân qua 2 bên hông anh, cầm lấy dương vật mà từ từ ngồi xuống. Cường cảm nhận một sự chật chội, ấm áp đang bao trùm lấy đầu khấc, rồi đến thân và gốc cây thịt của mình. Khômg kìm nổi cơn sướng, anh vươn lấy bóp lấy hai bầu vú Tuyền một cách nhẹ nhàng, rồi tự từ mạnh hơn khi em nó bắt đầu nhúng lên, nhúng xuống.


Tuyền bặm chặt môi, lômg mày nhướng lên như em cũng đang tận hưởng một cảm giác lâng lâng như Cường. Theo thời gian, anh thấy chỗ tiếp xúc giữa 2 bộ phận sinh dục đang tiết ra chất nhầy đục trắng mà dinh dính. Cường bị kích thích tới nỗi dương vật thấy như to thêm ra, cảm nhận được những nếp nhăn trong âm đạo đang vuốt lấy ku anh. Kéo em nó khum xuống, vừa nặn vừa bú vào cặp nhũ với 2 đầu ti đỏ hồng của đứa con gái trăng tròn. Tiếng nhộp nhẹp vì chất nhờn bên dưới, chụt chụt vì cặp đào tiên bị nút và tiếng “Ah…uhm…ơ…áh..!” vang khắp phòng. Rồi cơn co giật, gồng mình của em xảy ra cudng lúc khi Cường thấy dương vật như bị hút sâu và siết mạnh. Cả 2 cùng ưỡn người, gồng mìn mà phụt hết toàn bộ những gì ứ đọng trong người ra, chất dịch từ bầu dái phúng đầy vào đầu bọc cao su, còn âm đạo thì trào ra 1 đống dịch nhầy tuông tràn khỏi mép lồn.


Cường cũng từ từ dịu xuống, đặt tay lên lưng Tuyền xoa nhẹ, tay kia vuốt dọc bắp đùi em nó như dỗ dành. Bỗng Tuyền nói:


-“Cứ vầy chắc có ngày, em có sữa cho anh bú thiệt luôn quá..! Hm hm..!”


Cường cười nhẹ nói: “Sữa em để cho con, còn anh bơm sữa cho em được rồi..!”


-“Chê sữa em ha..! Ghét..!”. Tuyền nói và nhéo vai anh cho có lệ, vẫn nằm đè lên người anh vậy đó.


-“Em nặng hông..?”. Tuyền hỏi tiếp.


Cường: “Anh bế em cho nhúng cho đã còn được, huống chi”.


Không nói thêm, anh nhổm dậy, để tay và chân Tuyền ôm chặt vô người anh lúc đứng dậy, rồi bắt đầu bợ mông em nó, hẩy thâth nhanh khú thịt đang còn cứng của mình lên lỗ âm đạo dính nhầy trắng bệt.


Tuyền rên “ư… ư… uhm uhm..!” liên tục theo từng cú nhấp thả âm đạo để đâm cây thịt vào đó không thương tiếc.


Tốc độ dập thả, tưng nhanh kèm 2 đầu ti cứ trượt lên, cạ xuống da ngực Cường làm cả 2 bị kich thích cực độ, quên mất mình đang ở đâu, mấy giờ. Nghĩ tới việc mình đang chịch đứa bạn khi hội chị em đang ở xung quanh làm cơn sướng đạt đỉnh điểm. Tuyền đã xả hết tinh dịch của con gái tràn ngập âm đạo, riêng Cường cảm thấy đầu khác không còn cảm giác bị bó chặt bởi lớp cao su khi đã bắn đợt tinh thứ hai bên trong nơi ấm nóng.


Nhẹ nhàng đặt cơ thể em lên giường, rút dương vật ra anh mới biết… Rách bao!


Cường quỳ lên giường, chỗ trước mặt Tuyền cho em nó thấy. Tuyền che miệng cười rồi nói:


-“Ai biểu anh như trâu hút vậy..! Hi hi..! Mà chắc ông trời muốn em đẻ cho anh quá! Hi hi..!”


Cường vuốt bao bỏ qua 1 bên, rồi nằm xuống ôm hôn em nó mà nói: “Chắc vậy!”


2 cơ thể trần trụi không quần áo đang nằm phơi chim, phơi đồ ra như giỡn mặt với cái máy lạnh, làm nó phà hơi vào một cái tê tái. Cường và Tuuền co rúm người lại, kéo mền đắp cho nhau ngủ.



==================== Chương 7 ====================

[Vẽ tranh #7]


Thông thường, không biết mấy em, mấy chị ra sao, chứ mấy anh lúc mới ngủ dậy, còn đang say ke thì trong lòng tự nhiên ham muốn tình dục một cách mãnh liệt.


…


Sau một giấc ngủ trưa đầy thỏa mãn và sản khoái bên cạnh Tuyền cute, Cường lờ đờ mở mắt, thấy xung quanh mình gần như tối thui, trừ một ít khe sáng phía màn cửa sổ hướng ra sân bên hông nhà qua lớp voan trắng mỏng. Đầu óc có phần bị ngáo, chưa định hình được mình đang ở đâu, mấy giờ thì “Cạch”. Tiếng cửa phòng mở ra, một khe sáng từ hành lang rọi vào làm Cường chói, phải nhắm lại. Hình như nó cũng giúp anh nhớ lại được mình đang ở đâu, phòng của ai bà đã làm gì… anh nhớ lại nhữnh khoảnh khắc từ lúc trưa với Tuyền, khiến cây thịt bên dưới cương cứng chọc lên phía cái mền đang đắp ụ lên một cục. Một bàn tay ấn nhẹ lên vai anh cùng âm thanh “Anh ơi..!” Nhỏ nhẹ. Cường nghĩ là con bé Tuyền.


Anh chợt quơ tay lên, vừa chụp lấy được bộ phận mà anh nghi là bả vai em nó thì liền kéo xuống. Cả thân người kia bỗng ngã đè lên anh và một tiếng “Áh..!”. Cô bé chưa kịp la ó gì thêm thì Cường ấn đầu em nó sát mặt mình mà dùng môi bọc lấy toàn bộ miệng em nó, chỉ còn lại âm thanh “Úhm… Úhm..!” Trong cổ họng. Tay kia anh sờ xuống bờ mông, vừa bóp vừa đẩy em nằm ngiêng 1 bên bằnh chính cơ thể cơ bắp của mình. Hạ bộ bên dưới, anh ưỡn ra, co lại tới khi khúc thịt cương cứng đâm chọt vào cái khe hình thành từ cặp đùi và khe lồn. Đang sướng tê háng 1 khoảng thời gian, bỗng nhanh cảm thấy 1 bàn tay em đang cố đẩy nhẹ cơ thể anh xa ra, tránh ép phải bầu vú đang bị ép vào ngực anh nãy giờ. Bàn tay kia bấu chặc lấu cổ tay đang hư hỏng xoa nắn cặp mông tròn lẳng phía dưới. Nhận ra bờ môi có phần hơi lạ, cặp mông có phần hơi nhỏ hơn trước kia… Cường chuyển tay từ mông lên bầu vú mà bóp và nắn vài cái. “Sao nhỏ hơn vậy ta..?” – Cường tự hỏi trong lòng. Anh đột nhiên ngưng mọi hoạt động lại. Một tiếng nói phát ra:


-“Anh Cường..! Anh làm gì vậy..!”. Kèm theo tiếng sục sịt như khóc.


Lúc này Cường mới nhớ lại và nhận ra là giọng của Sương.


Anh kéo tạm cái mền đang đắp, che đi phần hạ bộ. Đứng nhanh dậy lò mò mở công tắt đèn lên.


Chưa kịp làm gì, thấy Sương che tay bụm miệng rồi chạy ra ngoài. Cường đứng hình gần 2’ như nhớ lại và phân tích dữ liệu cảm xúc, hành động từ nãy giờ. “Chết mày chưa con” – tác giả chửi thầm.


Đang trong trạng thái hoan mang, hoảng loạn, Cường ăn mặc lại cho chỉnh chu rồi ngại ngùng bước ra ngoài nhìn quanh. Phòng bếp… không có ai. Bếp… cũng trống trơn. Anh tưởng tượng cảnh Sương cùng mấy chị em đang kéo nhau lên công an phường, xuống gông đầu thằng dâm tặc bỏ chuồng, cho bú sữa… lộn… cho ăn gậy (gậy thiệt nha.. Chứ hông bú mút gì à..!).


Đang đứng sớ rớ trong nhà, bỗng có tiếng ngoài sân réo vô:


-“FBI… đứng yên đó… giơ tay…giơ ku lên trời! Anh đã bị bắt vì tội cương ku và đâm chọt bất hợp nhất. Anh có quyền mời luật sư hoặc chúng tôi sẽ chọn cave cho anh. Tất cả những gì anh nói bây giờ sẽ là bằng chứng chống lại anh trước nhà……!” (He he he..! Giỡn hoy mấy má, đoạn này hông tính, coi như chưa viết gì nha..!)


Thực ra là con mén Tuyền nó kêu anh:


-“Bóng ơi..! Ra đây chơi đá banh nè..! Hi hi..!”


Cường nhìn ra sân thì thấy chị em đang đứng rọi đèn đt vô chỗ nào đó trong vườn. Có cả Dung nhưng không có Sương. Cường cũng nghĩ ko biết Dung đã tố cáo chuyện mình làm với ẻm lúc nãy cho thiên hạ chưa, nên rón rén đi vòng từ cửa trước qua bên sân hông.


-“Chuyện gì zạ mấy chị em?” – Cường hỏi và nhìn vào mặt từng người, chủ đích cũng muốn biết biểu hiện mỗi người có gì lạ đối với anh không. Nhưng rốt cuộc cả đám chỉ đang chăm chú nhìn xuống chỗ đất đang trồng mấy bụi cây nhỏ. Tuyền cất tiếng:


-“Anh ơi..! Hình như nhà mình có dâm tặc dòm ngó”.


-“Thôi xong..! Kiểu này banh rồi..! Bao nhiu hoài bảo ước mơ của một thằng con trai dâm ô trong sáng đã bị lật tẩy. Xin lỗi Sương, nạn nhân của bàn tay hư đốn..! Xin lỗi Tuyền, đứa con gái bị thằng em đồng lõa đâm không thương tiếc..! Xin lỗi Dung, người chị sexy nóng bỏng mà anh chưa hề được đụng 1 miếng… cùng toàn thể hội chị em đã có mặt ngày hôm nay đã đến và lắng nghe thằng tác giả nó xàm..!” – này tác giả nó thêm vô nha, hông có trong tự sự được kể lại hà..! Trở lại chủ đề nè..!


Tính tò mò của Cường bỗng giúp anh hết lo và tạm quên chuyện hồi nãy (con trai còn đồ mà nhìu chuyện thấy ớn, cứ như bê đê). Bé Tuyền nó chỉ chỉ vô bụi cây, anh cũng chả hiểu gì hết. Tới khi nó nói:


-“Bóng ơi..! Ghê quá..! Hình như có ai rình mò nhảy vô nhà tụi em. Hồi chìu tụi em đang chăm cây cho nhà bà chủ, tới đây tự nhiên thấy có dấu chân ai bự như đàn ông. Làm như nó nhảy trên kia xuống, gẫy mấy bụi cây đây nè… Em bận chụp hình, quay clip lại nên nhờ chị Sương vô kêu anh ra coi… mà chỉ vô xong hổng ra luôn.”


Cường nghe qua mới nhớ lại và biết Suong vẫn chưa tiết lộ bí mật trời đánh của anh. Thở phào nhẹ nhỏm. Và cũng ngồi gần lại xem qua chỗ nguyên đám đang soi đèn… Đúng thiệt là có cả mấy dấu chân người hằn trên mặt đất mềm. Anh nhìn lên trên bờ tường cao gần 3m thấy có một nhánh cây chỉa từ trong sân ra đường. Cường nói:


-“Chắc nó quăng dây hay kê thang gì đó bên ngoài, rồi băng ngang qua tường nhờ nhánh cây kia kìa, xong tuột xuống đây rìn quá..! Anh đoán vậy thôi nha..!”


Huyền: “Sao em đoán hay vậy..! Có phải tối… em hay qua nhà rình tụi chị đúng hông cưng..! Hí hí hí..!”


Cường đỏ mặt, không cần nể nang gì, đấnh cái “bẹp” vô vai bà chị dâm đãng rồi biện minh:


-“Em mà muốn làm gì mấy chị đó hả… em bỏ thuốc vô đồ ăn cho ngủ hết, rồi làm gì làm tha hồ. Cần gì leo lên leo xuống chi mệt zợ..!”


Huyền với vẻ mặt giả bộ hoảng hốt: “Chết cha..! Hèn chi bữa nay nó qua nấu cho mình ăn..! Ah…! Biết rồi nha..! Y… nhanh mấy đứa, móc họng ói…ói..! Khặc khặc khặc..!”. Xong bị Cường tán thêm cái “bẹp” ngay mông (do mất kiểm soát thoi, chứ ai ý đồ gì đâu).


-“Úi da..! Sướng quá..! Nữa đi cưng..! Nè nè!” Bà nội đó tiếp.


Nhìn qua, thấy Dung, Ngọc còn lắc đầu với bả. Mà phải công nhận mấy chị em nhà này, không biết bà Minh 30t sao chứ… mấy người anh đã gặp, ai cũng thuộc dạng sexy, hông chỗ này cũng chỗ kia.


Cường hỏi”: “Ủa nhà có camera an ninh hông chị?”


Huyền: “Bà chủ nói có, mà thấy để lâu không xài nên giờ toàn cục gạch không em.”


Cường: “Giờ em nghĩ là bắt buộc chặt cái nhánh kia đi cho khỏi có chỗ đu bám gì leo vô nhà. Cần thì bữa nào em làm luôn cho!”


Hội chị em quay qua nhìn anh vừa ngạc nhiên cũng như kiểu ngưỡng mộ. Tuyền hăm hở hỏi:


-“Chọ oi..! Bóng của em biết làm mấy này luôn hả..? Hi hi..!”


Huyền: “Nhìn vậy cũng mạnh mẽ dữ hen..! Mà làm được không đó..! Gẫy chân què tay, hay chết ngắt là tui hông đẻ kịp đền cho ba má cưng à nha..!”


Tuyền: “Úi bà ơi..! Tầm bà… đẻ gì nữa..! Mà sao đẻ cho cùng giống được..! Ssssh!”


Huyền: “Thì lúc nó ngủm, nằm một đống đó, lại hút kia ra rồi bơm vô… khó gì đâu! Đúng hôn… cưng..! Hé hé hé!”


Cường nóng mặt, đồng thời cũng cứng… ku. Anh gằn giọng:


-“Đừng để tui bóp bà luôn nha..!”


Huyền banh banh, ưỡn ưỡn bộ ngực tưng tưng, bự chảng của bà mẹ 1 con ra trong vầng sáng từ đèn đt phát ra mà khiêu khích:


-“Nè nè..! Ấy đi… dám hông..! Hí hí..! Hệ yếu đuối mà đòi cân chị hả..! Hi hi..!”


2 anh em Cường – Tuyền đồng lòng đánh bả thêm cái nữa cho bả im. Rồi Cường lảng qua chuyện cái cây:


-“Giờ cũng chưa có gì làm bằng chứng, kêu công an nó cũng hông xuống đâu. Mà có bắt được cũng chừng mấy ngày là thả à..! Nên em nghĩ chắc mua tạm mấy cadi cam gắn, soi toàn bộ sân, rồi có gì tính tiếp.”


Tuyền: “Chắc tạm vậy quá à..! Em mà bắt được thằng đó… cho chị Ngọc đập cho nó khỏi đẻ con..!”


Nghe vậy cả đám nhìn Tuyền, riêng Cường cảm thấy kinh hãi. Hông biết sau này bị em nó tức lên, chắc đạp nát cái cây phối giống cho đàn bà của anh quá. Dữ tợn hơn Ngọc nữa. Cảm giác rợn sống lưng, nứng sống… À mà thôi!


Xong mấy chị em lác đác kéo vô nhà từ từ, hâm lại đồ ăn cho bữa chiều.


Tắm rửa sạch sẽ xong, mọi người tập trung ở bàn ăn chỗ bếp. Tuyền chạy lên lầu kêu Sương xuống ăn rồi vèo cái đáp mông xuống, vẫn cái ghế kế bên Cường. Giống như cái đuôi của anh vậy. Mà cũng không đúng, Tuyền là con khỉ, còn Cường là cái đuôi vì hay bị em nó lôi đi hoặc cầm lên “vuốt vuốt, liếm liếm”.


Nhìn Sương từ từ bước xuống, mỗi bước chân là cây dùi đang đập vô ngực Cường nghe thùng thình thùng thình. Em đi tới bàn, mặt đờ đầng như còn ngái ngủ. Rồi cả nhà cũng ăn những món mà anh nấu sáng nay.


Cường để ý thấy Sương như lơ đi những câu đùa giỡn, nói chuyện của hội chị em nhí nhảnh. Kể cả lúc má Huyền nói Tuyền:


-“Chắc mướn Bóng của bây làm bảo vệ ngồi canh nhà ban đêm quá..!”


Tuyền: “Hoi nha, chồng tui nha..! Đâu phải lính đánh thuê cho chị đâu..! Hớ..!”


Huyền: “Thôi chịu đi mò..! Có gì đánh ăn trộm xong… đánh luôn chị đây nè..!”. Bả zảnh zảnh mông, lấy tay xoa xoa.


Tuyền bẻ qua chuyện khác: “Ủa bà sợ ổng bỏ thuốc mà… ăn chi nhìu dạ!”


Huyền: “Kệ, cho bóng của bây hiếp chị… hơn là để thằng ăn trộm vô! Hí hí!..!”


Tuyền: “Gu bóng em là thân hình gym, chị coi lại chị đi..!”


Huyền: “Sai rồi em..! Mỗi người mỗi vị khác nhau..! Nhìn bên ngoài mà không nếm thử… sao biết..! Phải hông…ku..! Hi hi hi..!”


Cường nhìn bé Tuyền bị áp đảo thấy tội bởi Huyền dâm, anh đỡ dùm em nó 1 chiêu:


-“Chị vị ngọt phải hông?”


Huyền: “Úi..! Sao cưng biết hay vậy..! Hế hế..! Chị ngọt nguyên bản, thanh mát như đuòng phèn, không chất hóa học đó!” Đang hí hửng cố ưỡn bộ ngực vĩ đại lên thì Cường phán cho câu:


-“Em bị tiểu đường..!”


Mấy chị em cười nắc nẻ, phụt hết cơm. Ngọc la: “Cho chừa..!”. Còn Tuyền cười đắc ý, đập bốp bốp vô vai Cường đâu chết thằng ku. Còn Huyền lườm lườm có vẻ quê quê. Nên cường lái qua chuyện khác:


-“Chắc tuần sau em qua gắn cam luôn nha. Để tụi mình yên tâm. Chứ mấy tụi đó em cũng ớn ớn (anh cố tình nói để thể hiện mìn cũng yếu đuối).”


Lúc này Huyền hết quê, mới lên tiếng:


-“Con Ngọc nó còn không sợ, em sợ gì cưng..! Không thôi kêu nó dạy cho khóa võ cấp tốc..! Mà võ gì đó hả Ngọc..?”


Ngọc: “MMA. Mà học cực lắm chị ơi. Em cũng bỏ lâu rồi, tại mất thời gian quá”.


Cường như được rà đúng tầng số, anh tiếp:


-“Uhm đúng rồi..! Hồi trước anh học thử, ngày chẵn hoặc lẻ, mà mất nguyên buổi chiều tới tối khuya mới về nên riết anh bỏ. Tự dợt ở nhà với dụng cụ, hình nhân này nọ..!”


Ngọc ngạc nhiên vì biết Cường có gọi là “chung môn phái”, nên thời gian còn lại cho tới khi dọn dẹp là chỉ 2 người bàn luận với nhau.


Mấy chị em kia đuổi Cường ra xa, ko cho dọn dẹp, rửa chén vì anh mất công nấu sáng giờ… kiểu có qua có lại. Thấy Sương đi vòng vòng ngoài sân gần chỗ có vết chân đột nhập, Cường đi nhanh ra thăm hỏi.


-“Đứng đó coi chừng ai nhaty xuống nữa đó nha..!”


Sương chợt quay lại nhìn anh cười gượng, rồi ngồi đơ xuống chỗ đó. Cường lại gần ngồi ké và thì thầm:


-“Nãy anh xin lỗi nha..! Do mới dậy không biết gì, nên anh lỡ vậy..!”


Sương: “Hông sao đâu..! Thôi vô nhà, không muỗi chích..!”. Nói với vẻ ngại ngùng và né tránh rồi bước lẹ vô trong. Làm Cường hơi buồn và thấy không được trọn vẹn.


Một buổi cuối tuần kết thúc, buồn vui… kinh hãi lẫn lộn. Cường ra về, mấy chị em chào tạm biệt, vài người thì không… riêng con bé lóc chóc kia, chưa kịp nói gì, nó nhảy véo lên yên xe anh đòi chở đi 1 vòng mua đồ. Đuổi xuống thì nó cứ ôm cái xe rồi đá đá anh bất tuân, rốt cuộc phải chiều nó.


Chạy được 1 đoạn cách nhà Tuyền chừng 1km, bé Tuyền đang mặc cái váy cute nhìn như học sinh, nhưng ngực ụ ra 2 đống như phụ huynh. Vừa ngồi vừa hát lảm nhảm gì đó, Cường đội nó kín nên cũng chả hiểu, nhưng thấy vui, thấy bé nó dễ thương. Bông em vỗ vai ra hiệu, kêu anh dừng lại ở một tiệm thuốc tây. Em nó nhảy vèo xuống nhanh như con khỉ, đứng ở trỏng nói gì đó, cầm gì đó rồi tiến ra xe. Cường hỏi:


-“Mua gì đó cưng..?”


Tuyền: “Cưng gì mà cưng..! Bắn vô người ta mấy bụng, giờ phải mua thuốc uống nè..! Hứ..!”


Cường bỗng thấy mìn có lỗi khi cứ liên tục bắn ngập thứ dịch có thể tạo ra em bé vào trong nơi thầm kín của em. Anh xuống nước, ôm em ngang hông một cái thật lâu rồi nói:


-“Ghét em của anh..! Mốt anh kỹ hơn nha..!”


Tuyền: “Em gì mà em..! Làm người ta muốn đi đẻ luôn mà còn em..! Bộ coi em như em gái hay sao, rồi đè ra ăn hiếp hoài..! Hứm..!”


-“Vậy bà xã chịu hông..?” – Cường cười cười nói.


Tuyền tủm tỉm cười, đánh anh 1 cái rồi vèo lên xe ôm anh cứng như keo AB. Cường nhìn vô tiệm thuốc thấy mấy má trẻ trẻ đang nhìn về phía anh to nhỏ gì đó. Thôi kệ tía nó, vòng xe chở bà xã về động (động khỉ chứ hông phải động gì kia đâu à nha).


Mới tới trước cửa căn biệt thự, những cảm xúc hỗn loạn lại ùa về. Nói thật là anh muốn dắt xe vô ngủ lại luôn, chứ về buồn chết mồ… mà ai chơi kỳ vậy, làm kiểu đó, bé Ngọc nó xuống dít anh một cái văng lên cây sao.


Tuyền xuống xe, nhéo anh 1 cái qua lớp áo dày, chả đau gì hết. Bỗng thấy bà Huyền dâm đi ra, vừa cất tiếng:


-“Cho chị ké với..! Há há..!”


Tuyền: “Cái bà này..! Đi… vô..! Nhanh..!”


Huyền bất chấp tiến gần tới anh dù bị níu kéo, làm anh hết hồn. Bả mới nói:


-“Mà bỏ ra coi (nói với Tuyền)! Làm như chị mày ham ngồi mấy cái xe này lắm..! Tưng tưng đau đít muốn chết..!”


Tuyền: “Tưng lên tưng xuống..! Sướng quá trùi luôn chứ ở đó..! Hi hi..!”


Huyền: “Mẹ… mông cho 1 mông. Tưng tưng cho mấy thằng dê nó nhìn à..!”


Tuyền: “Ủa tưởng chị khoái cho trai nhìn lắm mà..! Sao giờ hiền lành quá zợ..! He he..!”


Huyền: “Xía..! Trai rõ nguồn gốc xuất xứ, đàng hoàn, sạch sẽ thì còn ham… như ku đây… Hí hí..! Còn họa chăng..!”


Cường lần này xen ngang vô: “Bộ tính dặn em gì hả chị..?”


Huyền như sực nhớ lại ý định đi ra đây, chị nói:


-“Nãy chị quên là nhà này muốn làm gì, phải hỏi bà chủ trước cái đã. Để lát hoặc bữa nào đó gọi hỏi coi sao, xong mới nhờ em làm được. Nghe chưa!”. Xong bả đưa sát miệng vô tai bé Tuyền, ý nói như “bây nghĩ xấu cho người dâm rồi đó”.


Cường gật gật như hiểu ra. Xong quay đầu xe, tạm biệt hang ổ chị em nhà khỉ lần nữa và chạy về. Không quên check kính hậu nhìn 2 cô gái đang đứng trước cửa với thân hình ai nấy như bông hoa mà loài ong nhìn là muốn chịch… lộn …chích.


Tới nhà cũng gần 22h. Cường loay hoay làm này làm nọ, nhắn tin báo Tuyền biết con ong đã về trạm rồi tắt đèn định ngủ. Chợt anh nhớ tới Sương làm đầu óc tỉnh hẳn, như có gì đó vươn vướn. Quyết định nhắn tin cho em nó, chủ yếu muốn biện minh cho hành động dâm dê của mình thôi… chứ tốt lành gì… he he!


Cường nhắn: “Hi em! Ngủ chưa đó..?”. Rồi chờ chắc 5’ sau mới có chuông tin nhắn kêu. Cường hết hồn vì tưởng em nó im luôn (lúc này cũng 23h), và chuyển đt qua chế độ rung.


Sương: “Em mới vô phòng, làm mấy thứ rồi tắt đèn chuẩn bị ngủ thôi. Anh chưa ngủ hả?”


Cường: “Em còn giận anh đúng hông?”. Rồi chờ tiếp 10’ nữa, mém ngủ luôn thì đt rung nữa.


Sương: “Nghe nói anh từng quen một cô gái hả..?”


Cường: “Uhm! Hồi cấp 3 anh có quen bạn đó, sau này 2 đứa thấy không hợp, mất cảm giác thích nhau nên thôi. Xong anh single tới nay luôn.”


Sương: “Tiếc quá ha..! Mà chắc tuổi học trò, thường quen cho vui vậy thôi, chứ ít cặp nào bền lắm. Như em cũng vậy. Cũng quen anh kia hồi đi học, tới lúc đi làm thì thấy như nhạt nhạt sao đó, cung không hợp rồi em cũng cô đơn vậy luôn”.


Cường: “Uhm!”. Rồi chả biết nói gì tiếp, não đang loading vì mạng yếu (hông phải ysl đâu á).


Sương bỗng nói 1 câu thư thăm dò: “Chắc anh sau này thấy mất cảm giác với con gái, nên hông quen ai nữa hay sao?”


Cường chỉ biết nhắn emoji mặt cười dịu dàng qua cho Sương, kèm dòng “Anh không biết nữa!”. Coi như trả lời 2 hàng, mù mờ cho em nó tự đoán. Chứ hông lẽ nói thiệt rồi bị hội chị em lôi ra thiến à.


-“Hồi chiều, mới dậy, anh giống bị ngáo ngáo, còn hông biết anh đang đâu, giờ giấc sao. Thấy mơ hồ. Rồi chỗ ở dưới thấy hơi tức tức, cứng cứng giống như thèm gì đó. Rồi em vô, anh chả biết sao cứ ôm đại người đứng gần mình nhất và làm em ra vậy. Tới lúc anh sờ lên thấy có ngực con gái, rồi giọng em. Anh mới tỉnh rồi hết hồn. Này lỗi của anh… chắc mốt anh hông dám qua chỗ em nữa, mắc công em sợ!” – Cường văng một tràng bomb bi cho Sương nó hứng… nhưng mà cũng có phần thiệt chứ đâu phải bịa. Đúng hông mấy chế..!


Sương im lặng chừng 3’ rồi nhắn: “Em nghĩ chắc anh tưởng em là ông nào, nên sờ vào ngực em mới biết đang ôm nữ giới. Phải vậy hông..?”


Cường không biết em nó như ngụy biện dùm anh anh thật sự em nó nghĩ vậy. Anh nhắn với giọng vui hơn, mục đích phá banh chành không khí căng cứn… lộn nữa… căng thẳng:


-“Em nói làm anh mắc cỡ quá nè!” – thực ra thì bên dưới anh cũng hơi cứng khi nghĩ lại cảm giác bóp được bầu ngực tuy không lớn nhưng có vẻ săn chắc và hợp với dáng em nó.


Sương: “Thôi không sao anh à..! Mốt cứ qua chơi đi. Em với anh hông nói ai nghe hết nha..!”. Xong em nhắn tiếp: “Nay em hông ngờ anh nấu đồ đãi đám tụi em vậy luôn. Ăn ngon, sạch, nhìu hơn đi ăn tiệm. Mà anh học nâdu ở đâu hay zợ..?”


Cường cảm thấy Sương cũng là cô gái dễ gần (còn muốn làm gì xa hơn thì chưa biết). Nhưng chắc em nó sẽ nói chuyện thoải mái hơn khi nhắn tin, thay vì trực tiếp nhìn mặt. Cường đáp:


-“Anh không muốn lệ thuộc nên tự nấu, tự dọn dẹp nhà cửa riết quen rồi, hồi 18t tới giờ. Còn nấu thì học trên mạng thôi chứ hông cao siêu gì đâu em. Ai cũng nấu được hết á..!”


Sương: “Phải kiên trì lắm mới học được anh ơi! Em làm hoài có được đâu. Hồi sinh viên toàn ăn mì gói, rồi nấu đơn giản thôi à”. Thêm một tin nữa: “Mấy cô nào mới nhìn không biết, thấy anh đa tài vậy chắc bu dữ lắm luôn. Mà tại…Hi hi..!”


“Ý cô nói tui bê đê chứ gì” – Cường nghĩ trong đầu. Anh trả lời:


-“Bu nhìu mệt chứ hông sướng gì đâu em” – Toàn xạo xạo không Cường ơi!


Sương: “Uhm. Nghĩ lại cũng thấy đúng. Chỗ em làm cũng bị nhìu người hay gạ, hay bu lại. Nhưng mà em biết ý đồ của họ, nên em không để ý ai hết.”


Cường ngạc nhiên hỏi:


-“Wao..! Anh tưởng mấy anh trong ngân hàng đẹp trai, phong độ, giàu nữa. Con gái thích chứ. Anh vô đó thấy trai gái, ai cũng nhìn như công tử, công chúa”.


Sương: “Đúng rồi anh! Đẹp lắm, giàu nữa. Nhưng mà nhìn cách hành xử, điệu bộ hầu hết dân ngân hàng… cũng phong lưu, ăn chơi dữ lắm. Người ta thấy em mới vô, cũng gạ này kia đi chơi đi nhậu, mà em từ chối hết à. Quen mấy người vậy không có kết quả, với lại em thấy dơ dơ sao đó!”


Cường: “Uhm. Nghĩ thấy em nói cũng đúng. Thôi mai mốt ai gạ gạ em, kêu anh ra anh hốt mấy ổng dùm cho..! Hi hi..!”


Sương: “Ha ha! Anh hy sinh thân trai vì em luôn đó hả..! Uhm. Mốt có dịp, em kêu anh ra tiếp mấy ổng, coi trụ được bao lâu. Hi hi..!”


Thực sự, Cường cũng nói giỡn giỡn cho em vui thôi, chứ cũng chả hy vọng nó thành sự thật.


Thường con người sẽ có ham muốn tình dục rất mạnh vào buổi tối. Cường cũng vậy. Anh đang nhắn vui vẻ bổng chuyển qua chủ đề khác. Và hỏi liều:


-“Không biết em từng thấy chỗ kia của đàn ông chưa, mà mấy lần thấy anh, rồi thấy cái kia. Nhìn mặt em đỏ lắm luôn”


Sương chờ 5’ mới nhắn lại: “Thì em cũng là con gái mà. Thực ra em hơi sợ, vì hòi trước em không đồng ý nhưng bạn trai ép em, rồi lấy đi cái ngàn vàng của em..! Sau đó dần dần bỏ lơ em như vắt chanh bỏ vỏ. Em cũng khóc lên khóc xuống 1 thời gian dài, rồi chia tay. Sau lần đó, em rất sợ khi nhìn thấy cơ thể con trai và chỗ đó”.


Cường không dạy đời em nó, chỉ nhắn lại:


-“Mỗi người mỗi cảnh. Còn anh với Tuyền do học chung ngành, nên lúc đứng làm kiểng cho bả vẽ, 2 đứa cũng bình thường. Mà công nhận bé nó quậy ghê luôn. Anh bị nó ngắt nhéo, đánh đập tơi tả, riết cứ gặp nó là không còn cái gì để mặc luôn”.


Sương như tò mò: “Bộ anh nude trước mặt nó mà nó không phải ứng, cảm giác gì hả?”


Cường: “Anh thì cảm giác lạnh. Còn nó thì cứ vừa vẽ vừa giỡn. Nhìu khi nổi sùng dí nó chạy vòng vòng. Bả la như bị ai hiếp vậy”.


Sương: “Em thấy 2 người hợ rơ ghê luôn. Đụng đâu cũng giỡ được. Với bé nó cũng vô tư, thấy cứ dính vô anh miết”.


Cường chả ưuan tâm sương nói vậy là ý gì, nhưng thôi mìn cứ tự nhiên lên thì càng ít bị nghi:


-“Nó lợi dụng nhan sắc của anh đó em ui..! Làm như sợ người ta ăn hiếp, cứ lôi thân anh ra che. Anh nhìn nó còn thấy dễ thương, nhí nhảnh huống chi mấy ông con trai khác”.


Sương: “Kệ, nó còn nhỏ. Anh làm khiên bảo vệ cho nó là mấy đứa em cũng an tâm”. Rồi nhắn tiếp: “Thôi em ngủ đây! Bữa nào nhớ ghé chơi nha anh!”


Cường: “Uhm”. Chúc em nó ngủ ngon xong anh cũng chìm vô giấc ngủ. Nạp lại năng lượng cho những tuần kế đầy biến động.


[Còn nữa…]



==================== Chương 8 ====================

[Vẽ tranh #8]


Sánh ngày thứ 2, một bữa mà ai cũng ngán ngẩm vì phải 5-6 bữa nữa mới lại được nghỉ ngơi, thư giãn.


Một thằng thanh niên đang nằm sải lai trong căn phòng trọ không hẳn là nhỏ, nhưng dưới lưng, Cường cảm thấy lành lạnh, ươn ướt. Mọi người nghĩ là cái gì liên quan tới 18+ à..! Không có đâu! Bởi lúc anh ngồi dậy và nhìn quanh, cả cái nền nhà đang lênh láng nước từ đâu trào lên, bị cái nệm mút hấp thụ vào mới thành ra như vậy.


Cường hốt hoảng gói ghém đồ đạc để lên trên bàn, ghế và xe,… những chỗ cao ráo. Cũng may là nhà anh ít đồ, nhưng nếu gom đi hết, chắc vừa 2 cái thùng xe bán tải như Ford Ranger. Anh đi vòng vòng nhà tìm nguyên nhân, thì ra nước tràn ra từ dưới lỗ thoát nước. Bây giờ định thần lại, anh mới hửi thấy mùi hơi hôi hôi, bèn mở tung cửa cái. Vừa nhìn ra ngoài đã thấy ai nâdy trong dãy trọ đều đứng hết ở ngoài, xì xào, chửi rủa gì đó… còn cả khúc sân ngập chìm trong biển nước.


Cường với qua hỏi phòng bên cạnh của một gia đình 2 vợ chồng lao động phổ thông mới biết… khu anh gần sông, lâu lâu tới mùa thu là nước nó lên, ngập cả đám, trong khi giá phòng cũng mức trung bìn chứ chả rẻ gì.


Là người cũng thuộc dạng kỹ tính, sạch sẽ… Cường rất bức xúc. Chắc do mới dọn vô ở chừng nửa năm nên giờ mới nếm trải cảnh này lần đầu. Và điều duy nhất anh nghĩ trong đầu, là “Kiểu này bắt buộc phải dọn chỗ khác thôi. Chấp nhận bỏ cọc vì đối với anh nó cũng chả có nhiu so với thu nhập mỗi tháng của anh.


Chắc mọi người nghĩ tại sao cường có khả năng tài chính mà lại đi thuê chỗ như vậy, thì thật ra anh cũng thuê đại một chỗ yên tĩnh, gần sông để lâu lâu ra hóng mát, xoa dịu não mỗi khi căn thẳng và làm nền cho những video của mình như chỗ này. Nhưng quan trọng là anh sở hữu một số thứ cũng gọi là đồ điện tử cao cấp để làm video, nên sự việc này làm anh rất khó chịu, ức chế và lo lắng.


Nghĩ vậy thôi, chứ giải quyết cái trước mắt vẫn ưu tiên hơn. Cường ra ngoài kiếm mấy cục gạch, ván gỗ người ta bỏ đi để tạm làm cái nền cao hơn mực nước ngập chừng 2-3cm trong nhà. Xong cũng tắm rửa, chỉnh trang bề ngoài lại cho sạch sẽ. Bọt xà phòng các thứ cứ trào từ nhà tắm nổi lềnh bềnh bên dưới làm cả căn phòng như chuồng heo. Rồi anh cũng thở dài, dắt tạm chiếc wave Tàu ra đi học trong tâm trạng đen mù, hậm hực.


Vì căn phòng như vậy, nên anh cũng lên lớp sớm khi nó còn vắng vẻ. Mới bước vào cửa, thấy một cô gái đang treo lơ lửng trên cái quạt trần, cứ quay vù vù tạo lực ly tâm làm tuột hết cả áo lót, quần xì, sữa tươi, mỡ da các thứ bay vô mặt Cường, tới khi chỉ còn lại bộ xương và cánh tay vẫy vẫy… (Hí hí..! Chọc cho vui chút hoi).


Thiệt ra Cường thấy dáng cô gái quen thuộc với mái tóc dày sợi cột thành đuôi ngựa đang ngồi đằng sau khung vẽ và nhìn anh bước vào. Bé Thi đó mà.


1 tiếng nữa mới tới giờ học, Cường vào chỗ ngồi, không quên chào em nó. Bữa nay Thi mặc chiếc áo thun bó tay dài đơn giản, cổ tròn kín cổng màu trắng. Nó ôm sát thân hình thon thả của em cùng chiếc legging đen bên dưới và giày sport trắng. Nhìn em như 1 người đang tập thể thao, hay để dễ hình dung… tướng em na ná Ngọc trong hội chị em. Chỉ khác là da trắng do quê xứ lạnh, và cao 1m55 thay vì Ngọc tới 1m65.


Thi: “Sao anh vào sớm thế?”


Cường chỉ kể đại: “Thức sớm rồi không ngủ tiếp được nên anh lên đây luôn, còn Tuyền lát chắc 45’ nữa mới vô.”


Hỏi han về ăn sáng, về vui chơi cuối tuần, uống nước này kia xong, em nó hỏi:


-“Anh có làm thêm gì không?”


Cường cũng chỉ nói như nói với hội chị em, xong hỏi lại em tương tự mà quên là bữa trước em nó không muốn nói. Thi trả lời:


-“Bữa có Tuyền ngồi đó, nên em ngại nói. Thực ra em cũng làm người mẫu cho chị kia vẽ truyện, rồi gửi qua Hàn.”


Cường bất ngờ, hỏi em:


-“Vậy em chắc chuyên nghiệp hơn anh rồi. Anh đứng có mấy chục phút mà muốn teo hết cả con người”. Cường vừa nói mà cũng thấy hơi vô duyên. Cái này do cơn nứng bên dưới nó khiến, chứ anh vô số tội.


Thi: “Hi hi..! Dạ! Em cũng mới làm nghề này thôi, hầu như mặc một số trang phục rồi làm mẫu cho chị đó vẽ. Mà anh này..!”


Cường: “Gì em?”


Thi: “Đứng gần con gái, anh đâu có sao đâu đúng không? Anh cũng làm mẫu cho Tuyền nó vẽ rồi mà.”


Cường: “Uhm. Mà sao em, tính mướn anh làm mẫu luôn hả?”


Thi: “Dạ…! Cũng gần giống vậy, nhưng hơi nhậy cảm tí ti..!”


Cường: “Em cứ nói đi… chứ anh chưa hiểu lắm!”


Thi: “Dạ..! Là chị vẽ cho em, chị ấy cần một mẫu nam có ngoại hình được chút. Mấy ạbn kia em thấy không ổn. Có thấy bức vẽ của Tuyền, cộng thêm nhìn anh, em nghĩ chắc được nên hỏi thử..! Mà anh ngại thì thôi ha..! Không sao hết..!”


Cường hơi hiểu rồi chợt hỏi lại:


-“Ủa mà nhạy cảm là sao ha..? Mặc đồ vẽ hoặc cùng lắm đứng nude vẽ thôi. Anh thấy cũng bình thường như trường mìn thôi mà”.


Thi che miệng cười nhẹ, rồi cầm đt lên, bấm bấm gì đó xong đưa Cường coi. Nhìn 1 lúc, Cường nóng mặt, ở dưới độn lên 1 cục. Đó là mẫu demo truyện sex Hàn Quốc với cảnh nam nữ đang giao hợp và ân ái. Anh đơ người 1 lúc mới hỏi:


-“Vậy là anh phải làm mẫu như vậy hả..? Với mẫu nữ luôn..? Ủa mà mẫu nữ là ai em..?”


Thi im lặng, chỉ che ngón tay lên miệng như ngại và nói:


-“Dạ, lúc đó tới mới biết lận anh”.


Cường thì nghĩ chắc không phải Thi, vì thứ nhất là em nó có vẻ hiền, nhút nhát. Thứ nhì, anh nghĩ em nó nào giờ đứng làm mẫu kiểu bình thường chứ chưa nude niết gì hết. Nhưng anh cũng háo hứng muốn biết cô gái nào sẽ bắt cặp với anh làm mẫu. Nghĩ tới mà quên luôn vụ căn phòng bị tràn nước. Xong hai anh em cũng thỏa thuận rồi hẹn khi nào chị kia kêu thì tính tiếp.


Do quá quen mặt con mén Tuyền, nên hết giờ học, anh mới kể vụ phòng trọ chỗ anh cho em nó nghe. Biết được, em nó kêu anh dẫn về coi thử, sẵn thăm chỗ nào giờ anh ở luôn chứ có bao giờ anh mời nó qua. Không phải ích kỷ, mà phần vì phòng cũng ngay khu lao động, cũng phức tạp, sợ em nó bị nguy hiểm… phần vì sợ dắt bạn gái, người ngoài vô cũng hay bị dòm ngó, nhìu chuyện. Nhưng do giờ này cũng trưa, dân lao động chưa về nên anh cũng chịu cho con bé qua thăm chuồng heo. Với lại sự cố hồi sáng làm anh quyết định chắc chắn sẽ dọn ở chỗ khác. Chả cần ngại nữa.


Ăn cơm, uống nước xong, 2 đứa chạy song song qua phòng anh. Bước vào con hẻm, kiêm luôn cái sân mà hai bên là dãy trọ nhìu phòng. Anh đi trước dẫn lối, Tuyền đi sau theo gót. Vừa đi vừa nhìn ra sau Tuyền, anh thấy lác đác có vài phòng là mấy tụi sinh viên đang đơ mặt nhìn không chớp mắt vào thân hình con mén. Bữa nay em mặc chiếc áo Croptop màu nâu rộng, kết hợp với bầu ngực to nhìn có cảm giác muốn thấy luôn phần dưới áo ngực; kèm theo là cái quần vải kaki mỏng trắng dài, ép sát lên 2 bầu mông, lộ ra luôn viền quần lót nhìn như có ren, màu trắng và đôi cao gót màu ngà, viền vài chỗ vàng. Tổng thể nhìn rất sang trọng và hút mắt đám đàn ông.

FYe6neI.jpg

JFHm1jh.jpg


Do đám sinh viên thường ồn ào, ăn ở cũng ẩu tả nên anh chả bao giờ tiếp xúc. Thấy đám nó nhìn Tuyền, Cường cũng có phần hãnh diện vì nghĩ “Cô bé mà tụi bây thèm thuồng không đụng tới được, đã bị ta đây quần tơi tả rồi”. Thấy cũng hơi kỳ ha, nhưng miễn anh thương con bé là được rồi.


Dắt wave Tàu để vô nhà và chiếc tay ga của em nó để sát vách phòng bên ngoài. Anh mời bé Tuyền chiêm ngưỡng căn phòng trước kia sạch sẽ chừng nào, bây giờ như cái chuồng heo, ẩm ướt và nhớp nháp chừng đó. Tuyền nhăn mặc như kiểu “í ẹ ghê quá”, rồi em bước từ từ lên mấy tấm gỗ Cường kê cho cao trước đó, rút đt ra chụp chụp. Lúc này nước cũng rút đi rồi, chỉ để lại đống sình đất cát từ đâu trần vào. Anh nói là sẽ ra báo ông chủ biết mìn trả phòng, còn người ta trả cọc hay ko cũng chả quan tâm, rồi tạm lôi mấy đồ giá trị đi vô khách sạn, còn mấy đồ khác rẻ bèo thì bỏ luôn.


Đương nhiên là khi báo trả phòng như vậy, dù thiệt hại cũng tương đối do ngập, nhưng cha nội chủ nhà cũng thuộc dạng không tốt lành, nên viện cớ diếm luôn cọc. Cường và Tuyền âm thầm dọn đồ anh vào vali các thứ, kêu xe lôi 3 bánh tới chở bớt đồ, chiếc wave và phụ nhau đem ra ngoài cổng. Khi Cường đang ngừng ở cổng dãy trọ, chỉ đường cho tài xế 3 gác, thấy Tuyền chạy ra sau với bao cặp mắt đang nhìn vào 2 đứa, tên chủ trọ giả bộ đi ra hỏi thăm, nhìn len lén vào Tuyền, Cường bắt gặp nên lùi xe lại khi đang ngồi trên moto để chắn tầm nhìn của lão, rồi ra hiệu cho em đi trước. Cường vẫn đứng xem đường đi tới căn hộ trên app Airbnb, nơi anh tính ở trong khoảng 1 tuần. Tên chủ vờ khen chiếc xe của anh. Cường nhìn lão với gương mặt ko cảm xúc, rồi nẹt bô vài cái và chạy đi. Nhìn xuống gương hậu, thấy lão đứng ngóng ngóng hướng của anh. Cường chề môi, lắc đầu lướt đi theo sau Tuyền.


Sắp tới chỗ căn hộ đã đặt, Cường lướt lên trước dẫn đường cho Tuyền và xe 3 gác kéo đi theo. Tới nơi, cung hạ xe, hạ đồ xuống. Tuyền cũng đứng chụp vài tấm hình căn nhà không biết để chi, rồi chào bác 3 gác, 2 đứa gặp chủ nhà, thỏa thuận và nhận nhà.


Do thuê nguyên căn, 1 trệt 1 lầu, tiện ích như 1 căn nhà bình thường, hơn khách sạn chút là rộng và nhiều nội thất hơn… anh thấy vui được 1 chút. Cường và Tuyền đang ngồi trên moto nhìn ngắn xung quanh, anh hỏi em nó mệt hông, thì về, không thì ở đây chơi chút. Tuyền không nói mà dựa người vô vai anh thở phì. Ngồi một hồi hết mệt, anh nhìn xuống bé Tuyền rồi nói:


-“Nãy mấy tụi sinh viên với cha chủ trọ nhìn em ghê luôn”.


Tuyền cười, nói: “Em biết rồi. Kệ..! Mà có gì nhìn dữ ha..?”


Cường: “Nhìn chỗ nhạy cảm chứ nhìn đâu..! Hm hm..!”


-“Là chỗ nào zợ..!” – Tuyền hỏi như ẻm ngây thơ lắm vậy.


Cường luồng tay từ dưới cái áo crop top, xoa lên 1 bên bầu ngực bên trong của em mà nói:


-“Ở đây nè..!”


Tuyền: “Có chỗ này… thoi hả..! Uhm…uhm..!”


Cường luồng tay xuống, miết đầu ngón tay theo viền quần lót ren mà em nó đang mặc qua lớp quần ngoài hơi dày, và nói:


-“Đây nữa..!”


Tuyền la “nhột”, đánh anh một cái. Cường nhảy xuống xe, lôi mấy cái gối được đem từ phòng cũ qua, để nó dọc từ mép dưới bình xăng moto, chỗ gần yên, rồi trải dọc lên tới chỗ đồng hồ hiển thị. Trong khi em nó chả biết anh đang làm quái gì nữa.


Cường kêu Tuyền nằm sấp kê đầu lên chỗ gối đang đè lên mặt đồng hồ hiển thị, 2 chân em thòng xéo xuống để lên 2 gác chân giữa xe. Lúc này nhìn dáng Tuyền như mấy biker cúi mình núp gió, đồng thời có thể thấy được cặp mông to, lấp ló cái quần lót có viền ren cách bởi lớp quần ngoài. Cường không kìm được nữa…


Anh ngồi trên yên sau xe chiếc moto đang dựng chống nâng bánh sau lên cao, hiện đang để trong căn nhà mới thuê, cửa thì đóng. Tay anh bắt đầu bấu vào cặp mông khiêu gợi đó rồi xoa nắn, làm Tuyền ko rên rỉ, mà ngơ ngát hỏi “Anh làm gì zạ..?”.


Cường lại ko nói, mà vén sau lưng áo em lên. Thường mấy bé gái hay mặc áo lót thể thao chung với áo croptop, còn Tuyền lại mặc loại trong suốt, vải ren… ý như là phần thưởng làm trào máu mũi anh nào chiếm được cơ thể em. Cường mém xịt máu nhưng thế lực thần bí nào đó ko cho nó phúng ra, anh ấn và xoa lưng em để cảm nhận làn da mịn màn, mát rượi một lúc, rồi gỡ móc áo ngực ra. Tay luồng lên trước bầu ngực, kéo thân em ngồi thẳng dậy và massage 2 túi sữa mềm, tưng cùng lúc se 2 đầu ti căn cứng.


Tuyền vừa “Ah… ah…ah…!” vừa hỏi “Anh… làm… gì zạ..!” và lại rên nhẹ thì Cường rướn đầu lên, xoay đầu em, cắn vào 2 bờ môi rồi mút như kẹo.


Được một khoảng thời gian, Cường thả em ra, trèo xuống xe và lột hết đồ mình, trần truồng tiến gần lại em. Anh phụ em xoay người lại cho lưng em nằm hẳn lên bình xăng hơi cong lên, có mấy cái gối lót. Tư thế của Tuyền bây giờ là mông nằm trên yên trước, ngực ở giữa bình xăng đang ưỡn lên (do bản chất nó cũng bự, nằm vậy cảm giác nó còn bự hơn), đầu thì dựa lên gối kê ngay trên mặt đồng hồ tốc kế… đang nhìn anh với vẻ đờ đẫng và phê pha cùng 2 tay đang vịnh 2 bên tay lái.


Cường như đang ăn thịt cô bé 18t tên Tuyền một cách từ từ, chậm rãi. Miệng anh áp nhẹ lên trán em nó hôn nhẹ, rồi đến mắt, mũi, má và dừng ở môi em thật lâu để thưởng thức 2 miếng kẹo dẻo thơm dai. Trong lúc lưỡi Cường đang luồng vào, ngoáy từ từ trong miệng em… thì một tay anh xoa đầu em, một tay xoa nhẹ phần ngực trên nhưng chưa chạm vào bầu ngực, hiện vẫn đang bị chiếc croptop che phủ. Cường ngưng mút và xoắn cái lưỡi nhỏ xinh của Tuyền rồi hơi nhổm đầu dậy nói nhỏ:


-“Em mặc áo cái ngắn muốn lộ hết ra luôn nè..!”


Tuyền đang mơ màng, thì trả lời như đang rên rỉ: “Lộ gì vậy …chồng..? Hơ…hơ..!”


Cường ngưng xoa phần trên ngực, chuyển tay từ mép dưới áo croptop, luồng vào ngực em rồi nắn bóp nhẹ vài cái… anh nói: “Lộ 2 túi sữa mềm mềm, sóng sánh đây nè..!”


Tuyền: “Sữa cho con con mình… cho anh bú đó..!”


Cường nghe mà nứng và nóng hết toàn thân. Anh vẫn dùng một tay xoa đầu em, tay còn lại từ từ vén cái áo croptop tới khi thấy được 2 bầu sữa trắng mịn đang nhấp nhô, ưỡn lên theo từng nhịp thở của Tuyền. 2 đầu ti hồng hồng cùng quần vú nhỏ xíu đang cương lên như mời gọi. Cường nhẹ nhàng liếm lần lượt lên 2 cái núm căn cứng, rê đầu lưỡi vòng vòng theo quần vú và ngậm từ từ vào mà hút như muốn rút hết thứ chất lỏng trắng bên trong 2 bầu sữa (nếu có).


Tuyền như bị tra tấn bởi sự kích dục, cơ thể hơi uốn éo, quằn quại vừa phải vì sợ… té. Hai tay em vẫn vịnh vào tay lái xe để giữ thăng bằng, cũng như đó là chỗ để bấu víu, chống chọi với trò kích thích lạ lùng từ Cường… nhưng sướng. Hai chân lâu lâu co lên và chụm cứng lại như muốn khép khe suối ở giữa háng, ngăn nó không chảy nước ra.


Cái vòi bơm tinh bên dưới Cường liên tục cứng và giật giật như muốn tìm ngôi nhà hình ống, mềm mại, ấm áp mà chui vào… nhưng chưa được anh cấp sổ đỏ, hộ khẩu. Anh vẫn luân phiên bú mút 2 bầu vú bị ướt nhem vì nước dãi, tay kia vẫn xoa nhẹ đầu em nó, tay còn lại bắt đầu chuyển xuống xoa lên bụng em. Lâu lâu lại luồng nhẹ vào trong 2 lớp quần để chà lên mu em nó rồi rút ra… như vờn cái khe đang rỉ nước. Sau một hồi, anh dùng tay mở dần khóa kéo, để lộ từ từ chiếc quần lót ren mỏng, viền hoa văn đầy khiêu gợi.


Cường dừng mọi hoạt động lại, nhổm đầu dậy, cặp mắt đang trên cao, nhìn xuống vùng tam giác trắng trong. Anh rê miệng đến nói đó, vừa hôn vừa ấn miệng mình lên phần mu đang nhô cao, qua lớp ren mỏng… đến nỗi cả vùng đó bị ướt nhẹp vì nước dãi của anh.


Lúc này, Cường dùng 2 tay, tuột từ từ chiếc quần kaki khỏi người Tuyền, vẫn giữ đôi giày cao gót lại trên bàn chân… rồi đặt 2 bàn chân em lên chỗ gác của yên sau. Anh dùng hai tay, vuốt từ dưới mắt cá… lên tận háng em nó, chạm nhẹ ngón tay vào khe suối. Cảm nhận được làn da, thớ thịt mềm mại của cặp chân trắng mịn và săn hơn 2 bầu sữa bên trên. Quần lót ren mỏng khiến anh thấy luôn được khe lồn em nó, mờ mờ, ẩn ẩn tạo cảm giác tò mò, kích thích.


Vuốt và cảm nhận đôi chân Tuyền một lúc không lâu, Cường bấu nhẹ lên lại hai bầu ngực đang khao khát có được 2 bàn tay xoa nắn lên nó. Miệng anh cứ liếm nhẹ, rồi ấn mạnh đầu lưỡi vào âm vật thông qua lớp ren ẩm ướt. Tuyền rên rỉ nhìu hơn, phát ra nhìu âm thanh mà… mọi người tự tưởng tượng ra, vì cô nào cũng rên y vậy.


Thằng em thân hình tên lửa bên dưới của anh không nhịn được nữa… nó lấn luôn quyền hành pháp của anh, khiến anh trèo lên yên sau xe, chỗ ngồi có phần cao hơn yên trước một chút, kéo 2 cặp đùi Tuyền gác lên đùi anh rồi ưỡn hông ra, ghim thẳng đầu tên lửa lún vô lỗ âm đạo hết sức có thể, nhưng chỉ chui vào được 1-2cm vì bị quần lót cản lại… Tuyền bên trên đang rên rỉ thì ngẩn đầu lên, nhìn xuống coi 2 anh em quỷ quái đang làm trò gì. Em bất chợt bấu vào đầu anh lôi lên gần miệng em và nói:


-“Đâm em đi mà..! Đâm vô trong… sâu thêm… sâu nữa..!” với vẻ mặc đờ đẫng hơn trước.


Cường nhổm dậy, vén quần lót em cho lộ ra khe lồn và lỗ âm đạo… kê đầu khấc ngay mép và ưỡn nhẹ hông về trước làm nó chui tọt vào một nửa dễ dàng, nhờ vào dịch nhờn và nước dãi khi nãy. Tuyền “Ơ..!” một cái. Cường chồm người đè lên cả cơ thể em tới khi miệng anh mút được môi em một cái… thì bên dưới nguyên dương vật đã cắm ngập hết chìu dài của nó vào cái âm đạo trơn ấm, đang siết chặt.


Từ từ thụt ra thụt vào… anh cảm giác dương vật mình đã được chui vào đúng nơi mà nãy giờ nó thèm muốn. Quên đi mọi thứ chướng đời đã xảy ra từ sáng tới giờ… Cường ôm chặt cơ thể Tuyền, miệng 2 đứa bú mút nhau, xoắn lưỡi nghe chùn chụt, chèm chẹp. Đôi chân trắng muốt của em vẫn đeo đôi cao gót, đang quắp vào eo người con trai đang đâm thụt bành bạch, nhèm nhẹp cái vòi bơm tinh vào trong âm đạo mình. 2 bầu ngực ép chặt lên ngực Cường làm 2 đầu ti cứ chà lên chà xuống như được ai đó vân vê… vừa hơi thốn, cũng vừa làm âm đạo rỉ dịch nhờn bạo hơn.


Màn kích thích, dạo đầu từ chàng trai dâm đãng và kì lạ khiến em nó chưa qua được phút thứ 3… đã gồng mình, vò đầu Cường và co thắt lỗ lồn liên tục làm cho cái vòi bị siết mạnh, vuốt mạnh mà phóng ra luồn tinh nóng đặc, hòa chung với dịch nhờn cô bé… 2 đứa cùng gồng người mà sung sướng, ôm chặt lấy nhau mà tận hưởng cảm giác mãn nguyện, hạnh phúc tê cứng cả hạ bộ, mụ mị toàn tâm trí. Một màn trao đổi chất kiệm lời của cặp đôi dâm đãng.


…


Ôm nhau trong hoang lạc 1 lúc, Cường thả em ra và bế lên chiếc sofa gần đó cho em nghỉ mệt, hồi sức. Cái vòi bơm tinh thật ra vẫn còn cứng khi ngắm nhìn cơ thể bị anh nhào nặn nãy giờ, quần áo xộc xệch như vừa bị thằng nào đó cưỡng dâm. Cường mà biết ai… chắc nắm ku thằng đó mà kê vào cô bé bên dưới Tuyền cho nó nuốt quá..!


Anh vào bếp, lấy chai nước trong tủ lạnh rồi đem cho em nó uống. Cảm giác như đang chăm người bệnh. Màn làm tình bữa nay có vẻ hơi lại, khiến em nó ít nói hơn… Tuyền kéo đầu anh, hôn chụt vào môi và thả ra rồi lim dim nằm ngủ. Chắc do phụ anh dọn đồ, còn bị thằng nào đó hành xác nên mệt cũng phải. Cái thằng dâm tặc.


…


Nãy giờ chắc soạn đồ, xếp đồ và nấu đồ ăn được chừng 30’. Cường trong cơ thể khỏa thân từ lúc xịt tinh vào ngôi nhà hình ống tới giờ, đang loay hoay chỗ bếp định dọn đồ ăn ra… Đang làm đồ thì bỗng có một hơi ấm phà vào lưng anh, cảm giác một vậy nhọn trơn trơn đang cà vào khe đít… Cường quay người lại nhìn thì “Aaaah..!”… ông da đen…(tui khịa mấy ông đọc giả chút mà… làm gì nhăn nhó vậy! Ha ha!)


…lúc đang quay vào bếp chuẩn bị dọn đồ ra bàn ăn, Cường cảm nhận có một thứ mềm mềm, đàn hồi đang ép vào sau lưng… chưa kịp biết gì thì một bàn tay thò từ sau lên để nắm lấy cái vòi đang rũ xuống, tòng teng như chiếc chuông…


Ngoảnh đầu ra sau… con bé Tuyền tinh nghịch đã thức từ hồi nào, đang tính lạm dụng tình người và cưỡng hiếp anh bằng nụ cười “Hi hi..!” mà nghe là muốn nhũn chân, cộng thêm mùi hương của con gái làm rối loạn tâm hồn chàng trai trẻ.


-“Chồng làm gì ớ..?” – cái giọng như con nít của con bé thốt lên.


Cường định thần lại, trả lời:


-“Chồng nấu cho vợ ăn để có sữa..!”


Tuyền bóp nhẹ cái vòi bên dưới khiến anh phải rướn người, nhón chân lên. Bé nói tiếp:


-“Ơ…u…uhm..! Bộ trong đồ ăn có sữa hả chồng..? Sữa này (bóp vòi thêm cái nữa) phớ hơm..?! Hi hi..!”


Cường như nhõng nhẽo:


-“Hix..! Sữa dưới đó để ăn sống, ai nấu làm chi..! Mới dậy là muốn ăn thịt anh hà..!”


Tuyền bặm môi, gằn giọng như hăm dọa:


-“Cho chừa cái tội làm em đau lưng..! Hớ..!”. Ẻm vuốt mạnh liên tục thằng em bên dưới vài cái, xong vỗ vô mông Cường cái “chát”, rồi tiếp tục vừa mân mê khúc thịt, vừa ôm eo anh mà hỏi:


-“Anh nấu gì zợ..?”


Cường đang trong trạng thái phê phê, nhưng cũng tranh thủ trả lời:


-“Gà… nư…nướng…” – nói như bị ngẹt gì đó trong họng, cứ rặn từng chữ.


Hết chịu nổi con bé nó quậy, Cường xoay nhanh người lại, bế con bé chỉ còn cái croptop và cái quần lót trên mu lên làm nó bất ngờ, kêu “Ah…ah..! Anh làm gì zạ..? Bỏ em xuống..! Anh..!”


Tiến tới chỗ chiếc moto, anh đặt Tuyền ngồi xuống trong tư thế đang chuẩn bị chạy xe, khi mặt em nó còn ngơ ngác, y như lúc trước. Cường leo lên ngồi sau, đẩy người em nằm úp lên bình xăng, vén quần lót em nó qua 1 bên cũng để cho lộ cái khe lồn ra. Anh trượt mông tới cho thằng em chỉa thẳng đầu vào khe lồn đó và… “Ót..!”. Gần 2/3 dương vật anh bất ngờ, nhanh chóng chui tọt vô âm đạo em nó. Cường bắt đầu hẩy hông lên trước để dương vật thụt ra thụt vào cái lồn căng múp, tinh nghịch của bé Tuyền.


Em nó đúng là như bị cưõng hiếp. Bầu ngực bị xoa nắn, bóp nặn liên tục khi 2 tay em đang chồm, chống lên ghi đông xe đặng giữ thăng bằng. Phần cổ bị Cường áp vào, kéo về sau cho đầu em ngửa lên. Một bên vú lắc qua lắc lại, tưng lên tưng xuống khi không được tay Cường bóp và giữ lại, đầu ti cùng lúc cạ lên bình xăng giờ đã không còn cái gối nào kê lên, khiến nó cứng và hơi đỏ lên vì thốn.


Không chịu buông tha, Cường tiếp tục tăng tốc mặc cho em nó rên rỉ “Ah… Ah..! Ah..!” vang khắp căn phòng. Anh cúi đầu, ghé vào tai em thủ thỉ:


-“Mốt em lái xe… anh ngồi sau chơi em như vầy đó..! Em chịu hông?”


Tuyền trong cơn mê dại, chỉ biết rên: “Đừng mà..! Đ… đừng mà..! Người … người ta thấy..! Ah… ah…ah..!”


Cường vừa thúc vào người em càng mạnh, anh vừa nói:


-“Em chừa chưa… hả..? Còn dám bóp ku anh nữa hông… hả..?”


Tuyền như mất kiểm soát, không còn trả lời được nữa. Cường dựa người ra sau, nhìn cảnh tượng khúc thịt của mình đang đâm liên tục vào khe mông đang khoác lên chiếc quần lót mỏng manh, trong suốt, cùng hìn ảnh 2 bầu mông đang tưng tưng, nẩy nẩy, đập đập vào hạ bộ anh kêu bành bạch bành bạch. Nước dâm của 2 đứa làm cây thịt anh nhìn bóng lưỡng, lâu lâu ánh lên vài mảng sáng…


Cảm nhận tinh khí chuẩn bị phọt ra, anh rên lớn:


-“Anh… ra…! Ra…! Ah… ah…ah..!”


Tuyền chắc cũng muốn ra. Em chu mông, nhích về sau, ép sát vào hạ bộ Cường rồi ngổi thẳng dậy, vòng tay ra sau ôm đầu anh mà nhúng mạnh lên xuống, khớp với từng nhịp dập từ dưới hông Cường.


2 đứa lại gồng mình, ưỡn người… Có vẻ tinh dịch trong Cường đã được nạp đầy suốt 1 tiếng trước, nó bắn xối xả vào âm đạo Tuyền, trào mạnh ra ngoài mép lồn, ướt cả một mảng yên xe khiến bầu dái anh cảm nhận được sự ấm nóng và trơn nhớt.


…


Ôm nhau sau lần hoang lạc thứ hai khoảng chừng 2’. Cường lên tiếng:


-“Em ra nước ướt hết yên xe anh luôn..!”


Tuyền vẫn chiêu cũ, thúc chỏ vô sường anh rồi nói:


-“Hổng phải có mình em sản xuất ra đâu á..!”, rồi mông lại vặn vẹo, uốn éo như cho khúc thịt ngoáy sâu vào bên trong âm đạo vậy. Em lại trách yêu:


-“Cứ bắn cả đống như vầy..! Bữa nào nó phọt ra đứa con cho biết..!”


-“Người ta thương… người ta đâu có sợ em đẻ cho anh đâu..! Hm hm..!” – Cường thòng lại.


-“Ghét! Suốt ngày ăn hiếp em!” – nhưng Tuyền cũng ép má mìn vào mặt Cường cho anh hôn ghì một cái thiệt lâu.


Cường kéo em nó qua 1 bên, cho tuột xuống xe, rồi cả 2 chui vô nhà tắm rửa ráy và ra ăn cơm.


…


Trong bữa ăn, Cường thì nude hoàn toàn, riêng Tuyền còn dính trên người mỗi cái áo, ngồi đối diện ngay bàn bếp. Vừa nhai đồ ăn, em nó vừa nghịch, vương 2 bàn chân ép cứng thằng nhỏ đứng đối diện mà vuốt vuốt, đạp đạp. Cường vừa đang ăn, vừa được em nó “massage ku” nên cũng để kệ. Xong em nó hỏi:


-“Ủa rồi chồng tính mướn ở đâu? Chứ đây cũng đâu có rẻ..!”


Cường: “Chồng em ở đây có 1 tuần thôi, mấy bữa nữa anh đi kiếm phòng. Cưng khỏi lo!”


Tuyền chu mỏ nói:


-“Phải chỗ em còn phòng, chắc cũng rủ chồng vô ở… rồi mỗi ngày… 2 đứa… Hí hí..!” xong em nó vặn xoắn thằng ku mạnh và nhanh hơn với 2 bàn chân nhỏ bé, mũm mĩm.


Cường hơi nhăn mặt, bặm môi hù dọa:


-“Cho em vắt sữa anh mỗi ngày hả..! Teo con người ta luôn, khỏi phối giống luôn..!”


Tuyền cười cười tinh nghịch:


-“Thì để vợ thổi …cho bự lên… rồi… Hi hi..!”


Cường kéo cổ tay em nó lên cắn nhẹ một cái như trừng phạt yêu. Vậy đó mà Tuyền cũng ráng “Ah..!” một tiếng, làm như sắp đẻ tới nơi.


-“Chồng ui..! Em…” – đang tính nói gì, bỗng chuông điện thoại em reo lên làm 2 đứa bất ngờ. Tuyền đi lại bắt máy.


Bạn trai Tuyền gọi…


[Hết phần 8]



==================== Chương 9 ====================

[Vẽ tranh #9]


Tuyền đang nghe điện của bạn trai. Chả biết bên kia nói gì mà em cứ “Uhm, dạ chưa, vậy hả, hihi, bởi vậy, ko có, à,…”. Thấy em nó vừa nói, có khi vừa ngáp, mặt đỏ đỏ nhìn rất ư là dễ thương. Cường đứng dậy đi về hướng Tuyền khiến em liếc liếc rồi nhìn chằm chằm anh không biết chuyện gì. Nhìn bên dưới, thấy nguyên cây gậy mini đang tưng lên tưng xuống theo từng nhịp chân… Tuyền trợn mắt nhìn anh. Bất chợt… Cường cúi xuống trước mặt em, 1 tay bợ 1 bên ngực em, tay kia sờ vào âm vật âm vật mà miết nhẹ. Miệng anh bú lên bịt sữa còn lại.


Tuyền “Ơ..!” lên một tiếng rồi bặm môi như chịu đựng. Cường vừa làm vừa nhìn lên vẻ mặt của em, biết là nhìn rất tội nhưng không biết sao anh lại muốn làm tiếp tục. Em nhắn nghiền mắt lại và nắm vào tóc Cường rất chặt, chân hơi loạng choạng nhưng được anh kịp vòng 1 tay ra sau đỡ. Dường như ko chịu được nữa, em nói với bạn trai “Em đang bận xíu… Có gì anh gọi sau nha…! Dạ” rồi cúp máy.


Em bắt đầu nói giọng nhựa nhựa:


-“Ah..! Anh này kì quá à..! Người ta đang nói mà cứ ấy ấy à..! Ah..!”


Cường ngưng mọi hoạt động lại, đứng thẳng dậy và kéo em nó ôm chặt lại, rồi hôn một tràng sâu thật sâu lên môi em và mút ra… nói:


-“Đang ở với chồng mà dám nghe điện của bồ… anh cắn cho chừa..!”


Tuyền đáp lại như chống chế:


-“Hớ..! Bóng mà đòi làm chồng con gái người ta. Giành bạn gái người khác. Ghét!”


Cường: “Bóng có gì mà hông lấy gái được? Mỗi lần nhìn gái là muốn rồi(anh đẩy đẩy cây gậy trượt dọc khe lồn em nó)! Hm hm..!”


Tuyền cười như thách thức, la:


-“Bóng nhắm Bóng CỨNG được mỗi ngày ko mà mạnh miệng quá zợ..? Gái muốn nhìu lắm đó..!” – xong em bặm môi cười nghịch ngợm.


Cường tỏ vẻ tự tin đáp:


“Ngày Bóng đè em ra ít nhất 3 lần cho biết… cho phọt con ra liên tục luôn..! Lúc đó nuôi hổng hết chứ ở đó mà..!”


Tuyền lắc lắc người, chu cái mỏ đáng ghét ra:


-“Hoy… hoy..! (Kéo dài)… Lỡ phọt ra Bóng con nữa… mốt đi xung trận đấu kiếm nữa..! Mẹ nó tuổi thân..!”


-“Tuổi thân thì có anh ở nhà “chơi” với vợ nè. Hm hm..!”


Tuyền: “Chơi gì dạ..!” – rồi em bóp mông anh một cái.


-“Chơi “hấp tinh đại bác”. Anh bắn rồi bé hứng” – Cường bắt đầu khẩu dâm rồi ha… Cái thằng..!


Tuyền đỏ mặt giả nai hỏi nữa:


-“Bắn… bắn đâu dạ..? Hi hi..!”


Cường ko nói thêm, mà kéo một chân em nó lên, nhắm cho đầu khấc chỉa ngay cửa lồn em nó rồi “Oọt” cả cây gậy lúc sâu vào trong. Tuyền “Ah..!” rồi ngửa mặt lên trời, miệng há hốc. Cường thêm một câu:


-“Bắn vô đây của vợ nè..! Cưng sướng hông..?” – và bắt đầu dập liên tục vào âm đạo em.


Rồi thì cũng một lúc trôi qua, cũng 2 đứa gồng lên là biết bắn gì luôn ha..! Khỏi nói thêm. Cái hơi vui là đống tinh trùng nhiễu tràn lang dưới đất và hai đứa không để ý, đạp chèm nhẹp, rồi bị trơn, đi té, nên khum xuống, bò bò vô phòng vệ sinh như 2 con gì vậy (con gì tự mọi người suy diễn).


Trong phòng tắm, Cường ghẹo:


-“Đó..! 3 lần 1 ngày luôn đó..! Còn chê Bóng nữa hôn..?”


Tuyền đánh cái “bẹp” vô ngực anh, mặc bẽn lẽn mắc cỡ… rồi ôm anh, hôn một cái lên má, lên môi. Sau đó tắm cho nhau rồi đi ra. Tiếp theo thì Cường tiễn em ra sân đi về để còn đi làm. Gần 18h.


Bé Tuyền cũng khỏe thật!


…


Làm này làm nọ, coi lại đồ đạc rồi tập thể dục một khoảng thời gian. Nhòn đồng hồ thấy gần 22h, anh vệ sinh cá nhân rồi đi vô phòng ngủ trên cái giường có sẵn. Mới tắt đèn, cố nhắm mắt ngủ được 5’… chuông tin nhắn phát ra. Anh biết đó không phải của Tuyền vì anh đã gài sẵn tiếng chuông đặc biệt khi em nó liên lạc.


Mở khóa đọc tin. Thì ra của Thi.


-“Hi. Anh Cường ngủ chưa?” – Thi như hỏi thăm.


Cường ko biết em nhắn giờ này có ý gì, cũng tò mò và nhắn lại “Anh sắp ngủ. Em làm gì đó?”


-“Dạ em mới làm về. Mới tắm xong chuẩn bị ngủ, mà chợt nhớ chuyện này nên tính hỏi anh”- Thi trả lời.


Cường: “Chuyện gì gấp hả em..?”


Thi: “Dạ. Chả là hồi nãy em đi làm mẫu ấy, em có nói tìm được bạn mẫu nam tính dẫn qua gặp chị. Xong chị ấy nói nếu được thì gửi hình nude cho chị ấy xem, để lỡ không được thì khỏi đi tới đi lui ấy anh..!” – và nhắn tiếp: “Anh thấy sao..?”


Cường nhe xong, mới đầu cũng thấy kỳ, vì anh sợ gửi hìn qua mạng, sợ bị đăng bậy bạ này kia, mất phẩm giá. Nhưng hồi nghĩ lại “Ờ… mình gửi hình chụp cổ xuống thôi được rồi. Đứa nào đăng cũng chả biết hình của ai”.


Mở đèn lên, anh kiếm một góc chụp mà sau lưng là bức tường trống trơn, để khỏi ai biết nhân vật trong hình ở đâu. Gắn điện thoại lên tripod, mở thêm mấy đèn libe stream tăng độ sáng, gài hẹn giờ rồi ra góc đó đứng. “tách”… hình chụp xong. Dù đã canh nhưng cũng còn 1 phần cằm lòi ra. Anh cũng kệ, tính lát cắt bớt sau. Do nếu dùng máy ảnh chuyên dụng, có màn hình lật ngược lên trước thì canh dễ hơn, nhưng anh thấy ko đáng nên dùng đt được rồi.


Xong cắt bớt chỗ thừa của người trong ảnh (crop cái chỗ cằm dư đó nge, chứ ai đời tự đi cắt “chỗ dư” trên người), anh thắng cái “éc” lại khi mém gửi ảnh qua cho Thi. Cường tự hỏi:


-“Ủa… sao nãy mình ko xin sđt bà chị gì đó để gửi trực tiếp luôn, mà phải thông qua Thi… Hay là em nó cũng muốn thấy cơ thể của mình”. Tự nhiên máu dâm của anh nổi lên. Anh quyết định “thôi chụp lại”. (Còn lý do tại sao, đọc tiếp là biết. He he)


Lúc này anh lôi cái máy chuyên dụng ra, cũng canh ngay góc đó, chóa thêm đèn này kia. Rồi anh cầm cái remote để ấn chụp từ xa, để thấy được là chụp, khỏi canh giờ… nhưng trước khi chụp, Cường nhớ lại cảnh tượng mình được chịch bé Tuyền trên xe moto, nghĩ tới lúc anh mém hiếp Sương… khúc thịt bên dưới dần cương lên gần mức cực độ. Cường bấm remote và nghe “tạch” từ máy ảnh phát ra… anh bay lại xem, rồi gửi qua laptop, chỉnh sửa một chút để nhìn cho chuyên nghiệp.


Và lúc này, anh send nguyên hình cho Thi qua chức năng gửi file để ko bị nén chất lượng. Và rồi vẫn nude mà ngồi bấm đt chơi, chờ tin nhắn của em mà ko biết sẽ là nội dung gì. Bỗng tin nhắn em qua, sau 5’.


-“Anh ơi. Phiền anh chút xíu nữa được không ạ..?”


Cường nhắn: “Sao em? Bộ hình ko đạt hay gì hả..?”


Thi: “Dạ không! Hình anh chụp nhìn chuyên nghiệp phết luôn. Có điều là chị kia xem xong, chị ấy muốn anh gửi video 360 của người anh nữa”.


Ừ thì em thích… lộn… chị thích thì Cường này chiều. Hên là anh chưa dọn đám máy móc, đèn đóm kia đi. Cường canh dọc máy cho mất đi gương mặt. Cũng trò cũ, nhưng lần này, anh tưởng tượng Thi đang xem hình nude của mình, không biết ẻm có cảm giác gì ko, hay chỉ bình thường như nhìn mẫu ở trường. Cái đó cũng ngỏng lên, mà cứng tới nỗi anh xoay người, nó ko tưng nổi luôn… như con ku giả.


Xong xuôi, Cường cũng chỉnh và gửi file qua kia. Rồi anh cũng dọn dẹp các thứ. Bây giờ Thi mà kêu quay chụp gì nữa là anh quạu à.


Nằm nude trên giường, mắt anh nhìn chăm chăm vô bóng đèn LED 1m2 (này gọi là chơi ngu lấy sáng)… 10’ sau, tin nhắn của Thi tới.


-“Hay quá anh! Chị ấy chịu rồi. Cám ơn anh nhìu!” – kèm hình trái tim.


Cường ko biết em nó mừng nên gửi đại trái tim, hay có ý yêu đương gì đây. “Tui là bóng à nha… hông có dễ dãi đâu à nha” – Cường nghĩ thầm (mà chắc dễ dụ).


Anh nhắn lại: “Uhm. Không có chi. Khi nào có gì nữa thì kêu anh..!”


-“Dạ… mà anh này!” – Thi như có gì muốn nói làm anh cũng tò mò. (Con bé ở kế bên chắc cũng bị mò banh chành luôn)


Cường: “Sao em?”


Thi: “Trước giờ anh có ấy ấy với anh nào chưa?”


Cường cũng hết hồn, mà thôi cũng kể thiệt về chuyện của anh về nyc như đã kể với Tuyền hoặc người khác… Nghe xong, em nó nhắn như an ủi:


-“Nhìn anh chắc nhìu cô cũng thích lắm… mà khổ cái…”


Cường: “Anh đâu khổ gì đâu em. Chắc ai hợp thì mình sẽ có nhiều cảm giác hơn. Chứ em từng làm chuyện đó chưa?”


Thi im lặng 5’ rồi trả lời:


-“Em chỉ quen, đi chơi rồi nắm tay, ôm ấp thôi chứ chưa làm gì xa hơn hết anh. Mà giờ em cũng chia tay rồi, vì thấy người kia có vẻ con nít quá. Hiếm khi thông cảm cho em lắm. Chắc sau này lớn, con người ta sẽ chững chạc hơn, ổn định công việc rồi mới tính tới yêu đương anh ạ”.


Cường giờ mới biết em nó như trang giấy “chưa rách”, chứ “trắng” gì tầm này, cũng thấy trai nude trên lớp rồi chứ bộ… (đôi khi có chỗ cũng trắng, chỗ hồng và chỗ đen) Mà công nhận mấy đứa mới lớn nó hay nói nhìu thiệt, chia sẻ đạo lý cuộc sống này nọ. Mắc cười thấy bà Huyền… lộn… bà cố. Huyền trong đây “bự” quá… né bớt nha..! Đứng sớ rớ sớ rớ, lụi cho phát dính… gì đó bây giờ..!


Sực nhớ ra gì đó, anh nhắn lại:


-“Ủa mà em có số chị đó phải ko? Nếu được thì gửi qua để sau này anh hỏi hang nữa”.


Thi nhắn sđt chị kia qua, Cường cũng lưu lại. Cường nhắn thêm vài câu, rồi chúc ẻm ngủ ngon. Tiện thể nhắn cho con mén siêu quậy hỏi thăm, rồi cũng ngủ luôn.


…


Sáng thứ 3, Cường có hẹn đi ăn sáng với bé Tuyền ở một quán hủ tiếu mì. Do anh cố tình lựa phòng ở gần động của chị em để tiện qua lại, đồng thời cũng gần đường từ trường về căn biệt thự của em nó, nên anh kêu để anh ghé chở em nó đi học chung xe luôn.


Mới qua tới chỗ em, đứng trước cửa bấm chuông, đã thấy Huyền đi ra mà ko phải Tuyền (do bà này có con, thường thức sớm nhất). Chưa thấy nhân dạng đã nghe âm thanh:


-“Ủa… Bóng đó hả em! Hi hi..! Sao nay chạy mút chỉ qua đây vậy? Thăm chị thân yêu của em hả..? Hí hí..!”


Cường lườm lườm bó tay, chờ bả mở cửa mới nói toàn bộ chuyện phòng ốc này kia cho Huyền nghe. Bả tỏ vẻ đồng cảm, rồi phán một câu như đúng rồi:


-“Thấy chưa! Ông trời thấy chị em mình hạp, mới làm em ra như vậy để về với chị đó thấy chưa..! Hi hi..!”


Biết bà này dâm và hơi khùng,nên anh bang đại một câu:


-“Uhm! Ở chung với người đẹp, sợ kìm hông nổi rồi dít thêm cho chị cái bụng nữa, sao em còn dám nhìn mặt chị nữa”.


-“Ha ha ha ha..! Em mà mạnh mẽ được vậy, chị nuôi luôn em chứ ở đó mà nhìn với không nhìn. Há há há há..!”


Cường biết là nói nữa thì bả quần anh nóng mặt, xì hơi tai. Ko phải vì tức, mà vì nứng. Nên liều mạng vỗ nhẹ lên phía trên bộ ngực vĩ đại của Huyền.


Không biết bả nghĩ gì mà mặt đơ ra, miệng há nhỏ, lông mày hơi nhướng, mắt đờ đẫng. Ko phải kiểu tức giận như “mày vừa làm gì chị”, mà như kiểu “sao tự nhiên thấy hơi tê tê”. Một lúc khoảng 3s, bả nói như kiểu gượng gượng:


-“Nay liều ha..! Dám vậy với chị luôn!”


Lúc này Cường thấy cũng hơi quá, vì cảm giác nào giờ bả giỡn giỡn vậy thôi, ai ngờ Cường làm vậy khiến bả hơi gượng và mắc cỡ. Nhưng chắc Huyền cũng ko để bụng, nên bả nói:


-“Lần sau mà vậy nữa..! Chị (làm hành động cây kéo, hăm dọa)… luôn đó! Hi hi..!”


Cường thấy biểu hiện của Huyền nên cũng hơi sợ. Mà thôi coi như tạm ổn. Rồi con bé Tuyền như vị cứu tinh, nó chạy te te từ trong nhà ra phía anh như đứa con nít thấy xe kem (kem nóng), nhảy vèo lên xe, ôm cứng người anh.


Huyền mới chợt nhớ gì đó, đang tính đi vô thì quay lại chụp lấy tay anh:


-“í í..! Khoan..! Chị nói này cái!”


Cường tưởng bả sắp méc chuyện hồi nãy với bé Tuyền, anh xanh mặt:


-“Hả..! Gì chị..?”


Huyền: “Hôm qua chị có hỏi cô chủ nhà rồi, cổ chịu cho mìn gắn cam rồi chặt cây gì đó rồi. Nói chung cổ cũng dễ chịu. 1 Đời chồng rồi, mà ổng chết xong bả cũng lủi thủi ở nhà. Giờ cứ sống chung với con bên nước ngoài, lâu lâu về lần. Thấy tội..! Mà thôi 2 bây đi đi..!” – rồi bả nói thêm: “Chị bên bđs. Có cần kiếm phòng trọ thì để chị kiếm cho..! Có qua có lại..! Còn vụ kia, khi nào làm được thì báo chị hoặc mấy đứa ở đây một tiếng cho đứa nào rãnh thì phụ em thêm. Vậy đi ha..!”


Cường cám ơn Huyền, rồi chở mén Tuyền bon bon chạy đi ăn sáng, xong lên trường.


Buổi học thì cũng lúc vẽ này vẽ nọ, người này người kia chứ không có gì đặc sắc đáng để kể. Riết rồi ai nấy cũng lên tay, cứ kiên trì là được. Xong xuôi thì 2 đứa cũng về. Ở bên biệt thự thì có mình Tuyền, còn Ngọc cũng chiều đi làm nên thường 2 người nấu nướng đại để ăn cho xong. Nhưng bây giờ biết chỗ Cường ở, nên em nó cũng theo anh về nhà, ăn đồ anh nấu rồi được chở về luôn.


Sau khi chở Tuyền về, sẵn anh chạy qua nhà mẹ, cũng gần đó xíu xiu hoy, chừng 15km để lấy cưa máy, dụng cụ bảo hộ,… để chặt cây, cũng như ghé mua mấy cái cam tính gắn chỗ nhà hội chị em tưng tưng. Bởi muốn tự lập và có không gian riêng, nên anh ra ở mướn dù đã có nhà, ở từ nhỏ tới 18t. Phong cách Âu – Mỹ.


Lui cui cũng tới sập tối, Cường về nhà, tập thể dục trong 1 tiếng rồi ăn uống, tiếp tục làm video kiếm tiền. Đang làm nửa chừng thì có tiếng tin nhắn… không phải của Tuyền. Là Thi:


-“Hi anh!” – và tiếp: “Nãy chị chỗ em nhắn em bảo anh gọi cho chị ấy để bàn việc. Nay em nghỉ nên không có bên đó.” Và tiếp: “Ờ mà anh có bận gì không? Ăn cơm chưa?”


Chơi nguyên tràng vậy đó. Cường nhắn lại:


-“Uhm. Cám ơn em! Anh ăn rồi, đang tập thể dục. (Xạo xạo, chứ ko nói làm video). Để anh gọi chỉ luôn coi có gì hông.”


Thi: “Ôi..! Tập chăm thế! Hèn gì nhìn manly ra phết. Mỗi tội..! Hi hi hi..!”


“Ah..! Bữa nay biết cà khịa anh bây luôn! Vậy thì cho em biết mặt.” – Cường nghĩ trong đầu và nhắn:


-“Tội gì..? Ý mỉa mai, coi thường anh bê đê đúng hông cô kia..?”


-“Ối..! Em xin lỗi, em ko có ý xấu gì đâu! Tại em thấy tiếc với thấy tội cho anh..! Thông cảm nhau thôi mà!” – Thi biện minh.


Cường: “Uhm. Đúng là anh nhìu khi cũng nghĩ vậy. Cứng phải gồng mình chống chọi với xã hội..!”


Thi: “Thôi anh..! Xìu xuống đi..! Đừng có gồng..! Mệt lắm..! Sống đúng với mình, mặc kệ người ta đàm tiếu!”


“Con bé bữa nay giảng kinh 18+ hay dữ bây”- Cường suy nghĩ, rồi nhắn:


-“Xìu lấy gì làm ăn mà sống nổi em?! Phải cứng cựa hết mức mới không bị ăn hiếp chứ..!”


Thi: “Anh cứng chỗ nào vậy? Hi hi!”


Nghe có mùi chat sex ở đây. Thôi kệ hửi luôn cho nó phê:


-“Hôm qua em nhìn hình rồi video mà hông thấy hả?”


Thi: “Nhắc mới nhớ. Hôm qua em xem 2 cái đó, thấy cái ấy của anh nó chìa chìa cứng cứng. Quay xa quá em cũng không thấy rõ. Hi hi!”


Cường… tới luôn em:


-“Hông lẽ giờ em muốn nhìn gần hả trời. Cái cô nương này..!”


Thi: “Woa! Em ko biết nữa! Em cũng tòm mò thôi. Anh có ý thì em cũng cảm ơn. Không được cũng ko sao. Hi hi..!”

bdFeAWF.jpg


Cường nứng tới nỗi đầu óc mụ mị, cả người như bị sốt vì thấy giống đang chat sex với cô bé dễ thương như trang giấy chưa rách. Cường gắn đt lên giá đỡ cho hướng camera vào khoảng tường trống, anh tưởng tượng gì đó và vuốt nhẹ cho khúc thịt cứng lên hết mức có thể. Cuối cùng cũng được 1 đoạn clip ngắn chừng 30s quay từ bụng anh xuống giữa đùi. Thằng ku đó nhìn trên hình có vẻ rất bự, đang tưng tưng lên xuống khi anh quay người vòng vòng, và có khoảng 15s là anh đứng lại, khoe chìu dài khiêm tốn của dương vật, cùng phần cơ bụng mấy múi ở trên. Cuối cùng cũng liều mạng gửi clip qua chế độ file cho em nó nhìn rõ nét, khỏi than thở nữa.


… Sau khi gửi mấy thứ làm “tờ giấy” em mém rách, 10’ sau em mới nhắn lại một câu khiến anh hết hồn và nóng người.


-“Của anh to cứng thế, ấy vào con người ta… không biết ai chịu nổi nữa..! Hi hi..!” – và thêm 1 tin:


-“Sao lúc nào anh cũng cứng được vậy nhỉ..?”


Anh liều mạng nói như giỡn:


-“Tại cô nương mà tui gồng cứng vậy để chống chọi với cô nương đó cô nương. Gồng mắc mệt luôn nè..! Haiz..!”


Thi: “Úi giời..! Anh vì em mà cứng vậy ạ..? Em tưởng phải cùng giới anh mới cứng chứ..?” (không kèm chữ “Hi hi”)


Cường chơi tới luôn mà, coi nè:


-“Tui muốn cứng là nó cứng. Không gần nam hay nữ cũng cứng được. Cô nương nghịch quá..!”


Thi: “Ui ui..! Thế ra anh ko cần ai cũng tự xử được luôn ạ..? Hi hi..! Mà em chưa nghịch gì anh nhá. Khi nào em đụng vô thì hãy nói, chứ vu vạ, tội em”


Cường: “Thử đụng vô đi. Anh ko sao chứ cái kia làm gì em là anh ko biết đâu á..!”


Thi: “Ôi sợ quá..! Chắc phải có người bắt nó lại nhốt vô. Để ở ngoài nguy hiểm.”


Cường: “Phải đúng chỗ mới nhốt được nha..! Sai là nó tuột ra đó!”


Thi: “Đúng chỗ là chỗ nào anh? Chứ em hoang man quá..!”


Cường: “Chỗ ấm nóng, trơn nhớt, ẩm ướt với biết kép ra khép vô.”


Thi suy nghĩ 1 hồi mới nhắn cho anh cái hình. Cường nhìn vào thì xác nhận, đó chính là hình chụp gương mặt em nó đang há miệng ra. Kèm ngón tay đang chỉ vào.


Cường gợi ý là cái âm đạo con gái, mà em nó hiểu sai. Nhưng ko lẽ chỉnh lại em nó thì lại lộ, vì anh cũng chưa biết ẻm nghĩ anh 3D nên thấy thoải, chat kiểu vậy. Anh nhắn:


-“miệng em dễ thương quá nha..! Sao em biết cái của anh đút vô đó rồi mút mút vậy. Em nói em chưa làm gì xa hơn với bạn nyc mà?”


Thi: “Dạ mấy trò đó em cũng biết sơ qua, cũng chưa có làm gì. Chẳng qua em nghĩ anh làm với mấy anh khác như vậy nên em đoán thôi”.


Cường bẻ lái:


-“Anh có kể em nghe về bạn nữ nyc của anh rồi mà. Anh từng đút vào dưới đó của con gái, thấy cũng hơi thích thích (sướng luôn chứ thích gì, xạo thấy bà). Còn miệng thì chưa, do bạn đó ko thích bú, sợ dơ hay sao đó. Với cũng chưa ấy với anh nào hết.”


Thi: “Ối, em quên mất! Hi hi! Xin lỗi anh! Mà cảm giác chắc thú vị lắm đúng không anh?”


Cường: “Uhm. Thấy anh vậy chứ… lúc đó lần đầu được ấy với con gái… nói chung anh cũng thấy nó đơn giản như của anh được xoa bóp, mát xa vậy. Kiểu như có chỗ để đút vô hoặc dùng tay thì cũng thích lắm.”


Thi: “Em có cái này sợ nói ra hơi kỳ, không biết anh cho em xin phép nói được không ạ?”


Cường như tạo cảm giác thông thoáng chút, đỡ cho em nó căn thẳng, mới nhắn:


-“Thì cũng 18+ thôi em. Anh cũng ko lạ gì hay ngại gì đâu. Thích thì cứ nói ra thoải mái. Chứ anh cũng thấy bìn thường.” (nứng muốn đứng con tim luôn mà… xảo ngôn)


Thi: “Nãy giờ 2 anh em mình nói về chuyện đó… em thấy ở dưới cứ ướt ướt, mà trong người cứ khó chịu sao sao đó. Anh có bị giống em hay biết em bị gì không?”


Cường thản nhiên, chỉ có bên dưới diên loạn nãy giờ:


-“Đó gọi là nứng, bị kích thích thôi em. Hồi đó anh cũng vậy, dần dần cũng quen, thấy bình thường. Chẳng qua cơ thể nó muốn em xả ra để đạt cực khoái thôi, ko phải bệnh lạ gì đâu.”


Thi: “Vậy giờ sao anh? Xả ra là sao anh? Em cũng thử bắt chước như kiểu người ta gọi là thủ dâm, mà ko được.”


Cường: “thường thủ dâm là được mà ta. Chắc người em phải có kích thích mạnh mới ra được..! Tức là đi quan hệ thực sự với người ta.. Chắc là được..!”


Thi: “Thực ra em cũng thử quen thêm bạn mới, cũng tính ấy với người ta. Mà ko biết sao, hình như sợ lao vào vết xe cũ nên ko dám cho ai đúng vào người hết, nên giờ em vẫn một mình vậy.”


Cường kiểu bật đèn cho em nó, nghĩ chắc em nó ngại:


-“Thì em cũng phải mở lòng ra thì bạn trai mới ùa tới. Anh còn thấy em dễ thương huống chi mấy ông khác. Lúc đó tha hồ có người giúp em xả thôi à. Từ từ cũng được em.”


Thi: “Anh cũng thấy em xinh á..? Hi hi! Cám ơn anh! Mà chắc lúc có một người để em tin tưởng, rồi trao thân chắc lâu lắm. Em ko có tâm trí quen ai bây giờ anh à..!


Cường: “Mấy con bạn anh nó quất hà rầm kìa. Chắc em ám ảnh nyc nên vậy thôi. Giờ em cứ để chờ từ từ cho người nó dịu xuống là ổn. Nghe hông cô kia..?”


Thi: “Hi hi! Dạ..! Thú thật… em thấy anh cũng dễ thương, biết lắng nghe, nói chuyện vui, thoải mái. Chứ khi trước mới thấy anh vô lớp, em tưởng anh hotboy kiêu kỳ ko ấy. Em sợ ko dám bắt chuyện! Bữa giờ xem hình, thấy anh cũng manly lắm. Mỗi tội..! Hi hi..!”


Cường: “Nữa ha..! Cô có tin tui đè cô ra trị tội hông? Mỉa mai tâm hồn yếu đuối của tui quài he..!”


Thi: “Hi hi..! Tâm hồn yếu, mà cái kia cứng. Hi hi..!”


Cường: “Gồng nãy giờ đó. Nói nữa chắc tui bay qua hiếp cô luôn à..!”


Thi: “Chị ơi đừng hiếp em..! Em thích trai hiếp em cơ! Hi hi..!.”


Tới đây Cường cũng đuối, nên nhắn cho em, nói có chuyện bận, rồi kết thúc buổi chat đầy 18+.


Sau đó, Cường gọi cho chị mà bé Thi cho số. Khi bắt máy lên, nghe giọng có vẻ là một người rất trẻ vì cái giọng như sinh viên. Nhưng 1 hồi hỏi thăm, mới biết chị tên Trang, 33t quê Đà Nẵng, đã có chồng nhưng chưa con. Chị tính kêu anh qua gặp vào đầu giờ chiều bữa sau, cho địa chỉ, anh đồng ý và kết thúc cuộc hội thoại.


[Hết phần 9]



==================== Chương 10 ====================

[Vẽ tranh #10]


Buổi sáng thức dậy, không con chim nào hót, trừ con hotdog dưới hạ bộ anh. Tối qua gần muốn chat 18+ với Bé Thi, mà nằm mơ ngủ đủ thứ bậy bạ làm cây xúc xích ngỏng lên, giật giật như muốn kiếm bồn mà xả vào…


“Tuyền ơi..! Cưng ở đâu..?” – Cường la ó trong vô vọng và bị sét đánh chết ngắt. (Giỡn xíu cho tỉnh)


Ngáp một tràng dài muốn sái cả quai hàm, anh định hồn lại coi bữa nay làm cái gì, thằng em có chạy Show gì hông…


“Àh… uhm..! Rồi xong!” – hồn về đủ rồi đó.


Cường rửa ku tắm dái xong thì xách cả đống thiết bị camera, dây nhợ rồi máy cưa xăng (dùng để cắt dây điện cam chứ gì lớn lao đâu), để lên xe, tính gửi tạm nhà hội chị em, đi học với Tuyền rồi chạy qua lắp luôn đống hổ lốn đó. Nhưng rồi lại “tính non hóa già”, xe anh đâu phải ba gác thồ đâu mà chở được cả chục kg đồ đạc. Thôi đành bỏ máy cưa rồi đồ bảo hộ này kia lại. Nay chỉ lắp cam, rồi tới đâu thì tới.


Vác xác + xe qua cái động banh tưng, anh bấm chuông như mọi khi. May quá..! Là bé Tuyền đi ra chứ ko phải bà kia. “Hay hôm qua bị tán vú rồi trốn luôn ta..?!” – Cường nghĩ thầm.


Tuyền: “Làm gì thồ dữ vậy Bóng?” – em nhìn đống đồ của anh mà tỏ vẻ ngây thơ đáng ghét.


Cường giảng kinh cho em hiểu một hồi, rồi bê cả đám đồ vô để trong nhà. Nhìn thấy Huyền từ trên lầu đi xuống, mặc cái đầm ngủ đủ màu, kín cổng cao tường nên nhìn bình thường mà vẫn có gì hấp dẫn. Vòng 1, vòng 3 đó mà. Bả hỏi mà giọng ngái ngủ, dụi dụi mắt:


-“Sao sáng nào cũng qua kiếm chị vậy..? Thấy gái tơ là cứ sáp sáp vô hà..!” – thói chat dâm ko bỏ.


Cường biết tính, ko thèm để bả nắm đầu quay vòng vòng rồi nhờ Tuyền giải cứu nữa, mà nói thẳng:


-“Em qua để tạm camera đây nha, trưa ghé lại gắn luôn”.


Bắt đầu tới tầng số của bả:


-“Ui…! Thấy người ta đẹp thì tới ngắm, tới để CHẠM VÀO luôn chứ bày đặt soi cam chị làm chi em oi..! Há há..!”


Cường chả thèm nói, kéo Tuyền ra xe, vọt thẳng đi ăn rồi lên trường luôn. Để lại một vẻ mặt đơ ngắt cho bà Huyền. Tính ra hôm qua cũng tự ái. Bình thường thấy dâm lắm, mà Cường mới “đụng nhẹ” đã đòi chém đòi cắt. Giờ anh lơ luôn cho chừa.


2 đứa lên tới lớp, cũng thấy Thi đã vô từ hồi nào. Do có cuộc 18+ về tinh thần hôm qua, nên giờ Cường và Thi Nhìn nhau đều đỏ mặt. Riêng Thi hơi né mặt, chắc mắc cỡ, còn anh vẫn cứ thản nhiên vì hôm qua tính ra chưa đủ đô. Rồi cũng 3 tiết vẽ trôi qua. Cường chở Tuyền đi ăn tiệm cho nhanh, vì nói có việc bận xíu, mới qua sau. Cũng ko quên mua 1 phần đồ ăn cho Ngọc đang cô đơn ở nhà.


Cũng 13h00 trưa mát, mùa thu mà, Cường chạy qua địa chỉ Trang đưa, nghĩ là chắc hẹn gặp ở studio, nhưng kiếm vòng vòng thì thấy là một ngôi nhà bình thường, 1 trệt 1 lầu và sân thượng, rộng chừng 5m còn dài thì bí, vì chưa vô được. Anh gọi cho Trang ra mở cửa.


Ấn tượng đầu tiên mà anh thấy ở chị, là nét mặt trẻ (không biết có dao kéo gì ko, hoặc có thể có tiền, ít lo nên vậy), tóc dài nhuộm nâu đỏ được cột lên, dáng cao, mông to, căn và eo thon nhỏ… còn ngực thì nếu so với tổng thể… nó ở mức vừa phải, nhưng khi anh dắt xe vào nhà, đi ngang qua chị thì cảm thấy cặp vú sữa có phần hơi bự, có thể nói gần bằng ngực Tuyền… chứ vẫn nhỏ hơn em nó. Và anh có thể nhìn rõ được từng vòng của Trang bởi chị đang mặc một chiếc đầm (váy) xanh lá như thun đang ôm sát cơ thể. Lộ rõ áo ngực và quần lót bề mặt trơn đang cộm lên.

mW7cyx9.jpg


May là anh đi chiếc Wave Tàu, nên vừa đủ chỗ cho anh đậu trong khoảng sân nhỏ gạch men của chị. Cường hỏi:


-“Ủa này nhà chị luôn hay sao? Em tưởng mìn gặp ở studio gì đó chứ.”


Trang: “hông có em. Chị làm 1 mình thôi, tiền đâu thuê mặt bằng ngoài nữa. Mà yên tâm, trong nhà có nguyên cái studio luôn. Do chồng chị hồi trước chụp ảnh cho người ta tại đây luôn, xong sau này làm dự án lớn, quay cho đoàn, hội,… nên đi hoài. 1 năm chắc ổng ở nhà chừng 30 ngày. Rồi chị tận dụng để vẽ cái kia luôn.”


Cường: “Wa..! Vậy 2 vợ chồng đều làm nghệ thuật hết ha..! Sướng!”


Trang: “Sướng gì em! Lủi thủi ở nhà 1 mình. Nhìu khi có bé Thi qua, 2 chị em vừa làm vừa nói chuyện suốt.”


Cường: “Ủa rồi còn ai làm mẫu cho chị nữa ko?”


Trang: “Thôi đi vô trong studio cho nó tiện em. Đây phòng khách cũng chật chội. Đi vô em!”


Cường đi sau chị. Nhìn vòng eo và cặp mông, cồm cộm cái quần lót bản nhỏ + bên trên là cái áo ngực mà thằng ku bị ngỏng dậy đôi chút. Đến 1 căn phòng trên lầu 1… thực sự là một studio thu nhỏ bằng cỡ cái phòng ngủ 4x4m, cùng rất nhiều trang thiết bị chuẩn studio.


Chị bảo anh ngồi lên chỗ ghế đẩu bằng gỗ nhỏ rồi 2 chị em bàn tính tiếp. Ngồi bắt chéo chân, nghiêng qua 1 bên, chị trả lời câu hỏi khi nãy của Cường:


-“Thực ra, nếu có thêm em thì chỉ 3 tụi mình làm với nhau thôi chứ thêm nữa lại dư. Nói chung 2 em, Cường với Thi sẽ giúp chị làm mẫu vẽ. Lương thì lát chị đưa em tham khảo, được thì làm, ko thì chị kiếm tiếp.”


Cường: “Ồ..! Vậy mà Thi chả nói em. Con nhỏ cà tưng này!”


Trang: “Chị tưởng nó nói riêng với em chứ, vì 2 đứa phải đồng ý thì mới làm một số tư thế hơi nhạy cảm cho chị phác thảo. Vậy giờ em tính đổi ý hả?”


Cường mừng chit bà, ngu gì bỏ:


-“Dạ hông sao chị! Tại nó bàn chuyện chính ko lo, cứ ghẹo em miết!”


Trang: “Ù…! Vậy chắc 2 đứa thân lắm nhỉ! Vậy hay rồi, đỡ ngại”.


Cường “dạ” rồi hỏi tiếp:


-“Vậy thường làm tới tối thôi hả chị, hay có lúc xuyên đêm luôn? Tại em rãnh chìu tối thôi, sáng học, còn đêm thì tùy..!


Trang: “Đêm để làm việc khác thích hơn chứ vẽ gì tầm đó em..!” – rồi chị tiếp:


-“Nghe nói em làm tự do đúng ko? Thi nó kể vậy. Chị cũng vậy, vẽ này kia 1 thời gian, nhưng mà vẽ kiểu bình thường như tranh, giấy dán,… thu nhập ko cao, mà nhìu người làm quá, kiếm dự án cũng khó, toàn bị người ta giành thôi. Bé thi nó giúp chị đứng làm mẫu hoài chứ gì. Xong hôm kia mớ thấy có chị người Việt, ở bên Hàn đăng cần người vẽ 18+. Hỏi ra mới biết, rồi giờ chị mới cần em giúp đó.”


Cường nghe cũng thấy tội, anh quyết định:


-“Dạ, nói chung em cũng ko giàu có gì (cố tình đi chiếc xe cùi mà). Nhưng thấy chị vậy, cũng bôn ba làm trên môi trường mạng nên em cũng hiểu. Nên vầy… chị cứ vẽ rồi gửi bên kia, khi nào nó thanh toán thì hẳn trả lương em. Em cũng ko muốn lấy nhìu đâu… lấy chừng 100% thôi à. Còn lại 2 chị em tự chia. Mỗi tháng phát cho thùng mì, 2kg gạo. Chị coi vậy có hợp lý hợp tình hông?”


Vừa nghe xong, Trang đánh bốp vào vai anh và cười, nói:


-“Nhìn vậy cũng vui tính quá ha! Hm hm..!”


Trang bỗng nhìn quanh, rồi cầm đthoại lên coi giờ và nói tiếp:


-“Sao giờ này bé Thi chưa đến nữa ta..?”


Cường ngạc nhiên, thấy 13h20: “Ủa em tưởng giờ này chị phỏng vấn em thôi chứ? Bộ Thi làm từ giờ này luôn hả chị?”


Trang: “Bình thường 13h nó qua đây rồi em, nhưng mà 14h mới làm lận. Do bé nó nói về phòng cũng ko có gì, nên thường học về, nó qua chị luôn.”


Trang: “Em biết ko… bé nó cũng tội. Nhìu khi cũng túng thiếu, nhịn ăn. Đang làm cũng xỉu lên mệt xuống. Sau này chị thấy thương, bắt nó qua sớm rồi mua cho bé nó ăn. Thi nó hiền, bởi chị thương lắm em.”


Nhìn vào một người thứ ba nhận định, anh mới biết hoàn cảnh Thi như vậy. Cô bé xe quê, đi tự lập, ko muốn dựa gia đình… dù vẻ ngoài nhìn bé nó như tiểu thư, hay một cô gái có nét chảnh chảnh. Giờ qua tiếp xúc và nghe Trang nói… tự nhiên anh cũng có phần thương em nó.


Đang ngồi trầm tư, đột nhiên Trang kêu lên: “Hey! Làm gì ngệch mặt ra vậy..? Thương nhớ gì ai đó?”


Cường nhìn qua: “Có ai để nhớ đâu chị. Tại nghe thấy Thi vậy, em cũng thấy thương.”


Trang: “Uuuuu..! Thương là thương sao, thích bé nó hả? Tưởng em thích mấy anh thôi chứ? Hi hi..!”


Cường: “Em mới nói chuyện với Thi chưa tới 1 tuần, lấy đâu ra cảm xúc hay thương yêu gì chị ui. Chỉ là gặp mấy người vậy thì tội thôi. Mà kiểu em nó vậy, thời giờ khó kiếm.”


Trang: “Ù vậy á! Thôi để chị làm mai cho 2 đứa, mốt trả công chị sau. Hi hi..!”


Cường: “Quen biết gì tầm này chị..! Để em nó học, lập nghiệp cho ổn rồi tính gì tính…”


Trang: “uhm! Thoi mà đổi đề tài đi..! Nãy giờ lang man quá! Cường nè..! Giờ chiều có rãnh ko?”


Cường: “Dạ giờ rãnh, mà lát chừng 15h em có chuyện phải đi. Sao chị?”


Trang: “Thôi kệ… vậy cũng được. Giờ em giúp chị 1 việc được ko? Chị coi qua hình với video em gửi hôm qua. Em thử nude cho chị coi thực tế được ko? Cũng phải test chút chứ. Có ngại gì ko? Hi hi..!”


Cường: “Em làm tới tận đây mà còn ngại chi nữa. Chờ em chút!”


Rồi anh đứng trước mặt Trang, nhanh chóng cởi hết đồ ra tới khi còn mỗi quần lót. Cường cố tình kéo nhanh xuống cho thằng em cương cứng nãy giờ bật ra, tưng lên tưng xuống (kiểu slowmotion đó mà), làm chị Trang nhìn đơ như bị tạt nitơ lỏng, mặt ửng đỏ thấy rõ.


Định thần sau 1 lúc, Trang nói: “Wa..! Cơ bắp dữ dằn he..! Mà sao cái kia nó cứng hoài vậy em? Qua giờ nhìn hình, video rồi giờ luôn mà chị không biết sao của em cứng vậy hoài hả?”


Cường: “Này bị hư rồi chị ơi. Em nhìu khi thấy nó như bị rối loạn. Cứ lâu lâu nó cứng lên ngẫu nhiên vậy đó. Nhìu lúc chọc vô quần tức tức khó chịu ở đầu khấc. Dù chả nhìn hay nghĩ gì tới 18+ cũng bị. Nhưng mà em cũng có cái lạ, là lúc nó xìu xuống em tập trung để nó cứng lại là nó cứng lại. Ngộ ha chị..!”


Trang: “Vậy luôn hả em. Chị nghĩ ko phải rối loạn đâu. Rối loạn là muốn cứng mà ko được. Còn em ngược lại. Chỉ là như vậy thì đúng là tội em. Mà rồi em có tự làm cho nó xìu hông… hay sao?”


Cường: “Em cũng ko thích tự xử đâu chị. Nó ko xìu thì em cứ để kệ lỡ bí quá, em để lên vầy…” – Anh cầm khúc thịt lên, ép lên dựng trên bụng minh họa.


Trang: “Ha ha ha! Để vậy nó cộm lên ngay bụng, nhìn kì chết! Mà chắc xả ra được cái là bình thường mà hả? ”


Cường: “1 cái ko bình thường đâu chị. Hồi trước em với bạn gái có làm nhau. Mỗi lần ít nhất 2-3 hiệp mới may ra xìu được.”


Trang: “Waoo! Mạnh dữ..! Vậy là bé nyc em tầm đó chắc thíc lắm ha! Hi hi..!”


Cường: “Dạ, thích nên giờ em single luôn. Hm hm..!” – anh đề nghị:


-“Để em.ngồi xuống cái… cho dễ nói chuyện.” – và cả 2 hiện đang ngồi sát vách tường, Cường ngồi kế cửa phòng, trước mặt 2 người là 1 đống cây đèn flash cao hơn 1m5 rồi mới tới tấm phông nền lớn để người mẫu đứng. Cường tiếp:


-“Mà chị với chồng như vậy, chắc nhìu khi cũng muốn mà ko được lắm ha?”


Trang: “Thì chịu vậy chứ sao. Giờ ko lẽ bỏ ảnh. Cũng gìa hết rồi còn đâu.”


Cường: “Già gì chị, hôm qua nghe giọng, em tưởng con chị bắt máy, nghe trẻ. Xong bữa nay gặp, đúng thiệt ngoại hình cũng trẻ nữa, lúc mới gặp chị đó. Ủa mà sao giờ chị chưa có con ha?”


Trang: “Em thấy trẻ hả?! Hi hi! Thôi ko dám nhận..! Thực ra chị cũng muốn có con chứ, để mấy lúc ở nhà có đứa nhỏ chạy ra chạy vô, nhìn thíc. Có điều ko biết sao làm mấy lần mà ko dính. Đi khám 2 vợ chồng cũng chả bị gì. Cũng buồn chứ em!”


Cường: “Có khi nào màn trứng chị dày quá, rồi con kia ko đục lỗ chui vô được xong hông ra được sao.”


Trang: “Chị cũng ko rành mấy khoa học đó lắm. Nhìu lúc nghĩ đi xin con nuôi mà chồng chị ko ủng hộ lắm, còn thụ tinh nhân tạo, chị thấy sao sao. Haiz..!”


Cường: “Chắc chị muốn thụ tinh cách tự nhiên chứ gì?”


Trang chỉ cười nhẹ, rồi bảo:


-“Àh..! Khách hàng người ta sẽ gửi một sấp yêu cầu về tư thế mà mình sẽ vẽ. Để chị lấy cho em coi thử.” – Rồi Trang đứng dậy, tính đi ngang qua chỗ Cường hướng tới cửa.


Cường nép 2 chân qua một bên chừa chỗ chị bước qua, nhưng do chỗ chật… Trang vấp trúng 1 trong 3 cái chân của 1 cây đèn flash làm chị chúi người về phía cửa… Cường theo phản xạ, vòng 2 tay qua đỡ eo của chị. Bởi chị cao ngang ngửa Cường (1m7), nên sức nặng kéo luôn anh té theo, đè lên người khiến chị “Áh..!” một cái dài.Mọi chuyện diễn ra chưa tới 2s.


Cảnh tượng khi này, là chị Trang ngã sấp, 2 tay đang chống xuống đất, cả phần cơ thể còn lại đang bị áp sát lên mặt đất vì bị toàn thân Cường đè lên. Một tay anh chống xuống đất, tay kia kẹt dưới bụng Trang, gần bầu ngực, đầu anh cúi gần sát sau lưng chị, 2 đầu gối đang nằm trên mặt đất luôn… đặc biệt là cả phần hạ bộ đang đè lên mông chị Trang. Có thể gọi là 2 người bị chụp ếch đôi.


Định hồn lại, Cường cảm nhận được vòng eo thon thả, săn chắc, có phần mềm mại đang đè lên tay mình. Mũi hửi thấy hương thơm cực kì nữ tính toát ra từ đằng sau chị, còn cả thằng ku và 2 bi đang ép lên 1 bên mông đàn hồi và săn cứng của cô gái trẻ dù đã 33t. Cùng lúc đó, anh nghe tiếng rên và xuýt xoa vì đau của Trang…


Đến đây, Cường bỗng bị kích thích ko nhẹ. Lớp váy mỏng của Trang làm cơ thể trần trụi của anh cảm nhận rõ sự mềm mại từ cơ thể chị qua lớp vải co giãn. Cường vẫn ôm nhưng kéo chị nằm nghiêng qua 1 bên, làm cho cặp mông khiêu gợi đè lên 1 phần bụng và kẹp khe mông vào thằng ku, 2 đùi chị ép vào 2 đùi anh. Trang chống tay tính nhổm người dậy, thì bàn tay anh bên di chuyển lên một trong 2 bầu ngực, ôm lên và kéo chặt chi cơ thể chị ép sát vào người anh.


Trang hết hồn kêu “Ah..!” lên một tiếng. Một bên ngực đang bị nắn bóp, bên dưới khe mông đang bị một vật cưng cứng hình trụ đang chà xát, trược dọc và ịnh sát vào khe mông mình, khe lồn và âm vật đang bị bàn tay còn lại của Cường vòng ngang hông, ấn nhẹ mà miết lên miết xuống. Chị hoảng hốt la lên như nghẹn họng bằng giọng nói thanh thót và dễ thương:


-“Em làm… gì… vậy Cường..! Ah…ah..! Em..!” – trong khi hai tay chị bấu chặt vào vị trí 2 cổ tay của Cường.


Cường như chìm đắm trong sự sung sướng khi cơ thể anh đang được ôm một cô gái mềm mại, thơm tho với dáng vẻ như một quý cô. Bầu ngực và cặp mômg tưng nẩy, đàn hồi qua lớp vải khiến mỗi khi bóp, khi ấn hay ép vào có cảm giác nó dai dai, đẩy đẩy hạ bộ anh ra.


Cơ thể chị uốn éo, hai chân ép chặt vào nhau rồi cứ co duỗi liên tục, chà xát lên đùi anh khiến anh cảm nhận được làn da chân mềm mại và mịn màng của chị. Cường quắp chân ở trên qua ngang đùi Trang như muốn khóa cơ thể chị lại sau khoảng 1-2′, bàn tay nãy giờ vân vê âm vật… giờ đã chuyển xuống và xoa bóp liên tục 2 đùi chị. Làn da mát rượi cực kì kích thích..!


Anh vừa xoa đùi, vừa tiến dần bàn tay vào trong phần váy đầm màu xanh lá của Trang, tới khi cạnh bàn tay chạm vào đáy quần lót co giãn, ươn ướt của chị… Cường vén nhẹ nó qua một bên cho 2 ngón tay của mình ấn sâu vào trong cửa lồn chị… rồi liên tục đâm thụt, xoa ngoáy bên trong nơi ẩm nhớt và ấm áp đó. Nhìn qua thấy mặt Trang đang nhắm nghiền mắt, môi bặm chặt như đang chịu đựng.


Một hồi lâu, khi thấy đầu thằng ku đã rỉ nước, khoái cảm trong người dâng cao. Tay anh bóp mạnh hơn vào ngực chị qua 2 lớp áo (váy và lót), tay bên dưới chuyển xuống, vén phần váy sau chị lên, để rồi cầm lấy thằng ku, dẫn hướng cho nó kê ngay đáy quần lót thun của chị Trang mà ấn vào cái lỗ, cho nó thụt ra thụt vào một khúc nhỏ thông qua lớp vải co giãn trơn trơn, ướt ướt.


Chị Trang ko còn kìm nén được nữa, chỉ còn biết há miệng ra vừa thở hổn hểnh, vừa rên “Hơ…hơ…hơ…!” trong họng khi cơ thể liên tục tưng lên tưng xuống vì bị thằng ku của Cường đẩy ra đẩy vào mép âm đạo… thứ dịch nhờn có chức năng bôi trơn khi giao hợp gần mép âm đạo đang trào ra ướt hết cả đáy quần lót của Trang. Cường cảm nhận được điều đó qua cái đầu đỏ hỏn của thằng ku. Anh vòng tay lên chỗ âm vật của Trang, kéo một bên mép quần lót qua 1 bên, mở đường cho thằng ku cương cứng nãy giờ ở sau chui tọt vào bên trong, sau cú hẩy nhẹ của Cường.


-“Ơ..!” – Cường rên lên đầy sung sướng khi thằng ku đang dần tiến sâu vào bên trong nơi khoái lạc, ấm áp nhất của người phụ nữ. Đống nhầy nhụa tràn ngập lên 2 bộ phận sinh dục nãy giờ giúp cho thằng ku ghim thẳng vào trong quá dễ dàng mà ko bị ngăn cản hay đau rát gì hết. Cường bắt đầu chịch chị…


Bầu ngực, cặp mông và toàn thân người phụ nữ 33t cứ tưng nhanh đều theo từng nhịp dập của Cường bên dưới. Lúc này, Cường nắm một tay vào cổ áo chị mà vạch mạnh xuống, để lộ 2 bầu ngực đang sóng sánh, nẩy nẩy. Anh rướn đầu qua người chị cho tới khi môi anh hoàn toàn ngậm được trọn vẹn một bên ti của chị. Cường mút lên mút xuống, há miệng rộng hơn rồi hút mạnh cả đầu vú làm nguyên phần quần vú cũng mất hút trong miệng anh. Trang càng rên to hơn… đúng nghĩa là la làng “Áh áh áh…!”.


Một tay Trang nắm đầu anh mà vò như điên, như dại. Tay kia nắm chặt cổ của bàn tay Cường đang day mạnh lên âm vật của nàng… Đến một lúc nào đó không rõ, cả cơ thể đột nhiên gồng cứng, ưỡn ra, tay nắm mạnh tóc anh mà ngưng vò. Rồi âm đạo bắt đầu co bóp mạnh, siết chặt thằng ku đang trượt ra trượt vào với tốc độ bàn thờ. Cánh tay kia, chị bấu mạnh vào hông Cường phía sau như để anh ngừng lại. Cường hiểu ý, thụt từ từ chậm lại và dừng hẳn… cảm nhận sự cực khoái của chị đang xoa bóp thằng ku hư hỏng của mình. Mặt anh cũng đờ đẫng, nhìn lên mặt chị… Đang trong cơn mê dại dù chưa bơm được dòng tinh nào vào bên trong chị Trang, thì 10s sau nghe “Bíng bong..!”. Có ai đó gọi cửa.


Tuy trong người vẫn còn bức rức vì bản thân thằng ku chưa “xả” được hết ra, Cường vẫn rút nó từ từ khỏi nơi trơn ướt, sung sướng bên dưới của chị làm chị như thốn, rên “Ơ..!” một tiếng dài. Anh ngồi dậy, kéo chị ngồi lên và phụ chị kéo lại áo ngực, quần lót và cái váy. May cho anh là nãy giờ chưa lột hẳn mọi thứ trên người chị. Cường hỏi chị chỗ để khăn giấy, vội vã với lấy, xé 1 bụm rồi tới sát người chị mà lau sạch mồ hôi và dịch dâm do 2 cơ thể tiết ra.


Trang nhìn Cường chủ động chăn sóc, vệ sinh cho cơ thể mình mà tỏ vẻ ngạc nhiên. Nhưng trong lúc vội vã, chỉ nghe được anh thúc giục:


-“Thôi chị xuống coi ai đi! Để đây em lo cho..!” – rồi anh kéo chị nhẹ nhàng đứng lên.


Trong lúc Cường đang lau lọt, dọn dẹp vài “bãi nhờn” vươn vãi trên nền đất, Trang đi xuống mở cửa.


…


Tuy là ở trong phòng phà máy lạnh giữa mùa thu, Cường vẫn thấy nong nóng và khó chịu vì “hành vi chiếm đoạt cơ thể bất hợp lý” của mình bị cắt ngang làm anh thấy “cụt lửng”. Tức sao ko tức. Biết đứa nào rãnh háng, phá đám anh như vậy, chắc anh dập nó chết, không thương xót. Nhưng rồi suy nghĩ, anh không biết hành động “cưỡng dâm” chị Trang khi nãy sẽ khiến anh bị gì. Chị còn dám cho anh làm chung nữa không…?! Rồi chị có kể cho Thi biết ko… Lo sợ một ít, nhưng lại tự trấn an “thôi kệ, lỡ dâm rồi, ko ngại gì nữa”.


“Cạch”… cửa phòng mở ra… Đó là Trang! Chị đi vào và lẽo đẽo theo sau lưng… Đó là Thi..!


Vẫn ở truồng tròng trọc, Cường chả ngại ngùng, đứng lên chào em nó. Thằng ku sùng máu, nở bự ra như nắm đấm dọng thẳng vào mặt hai chị em khiến 2 người văng đi, nằm bất tỉnh nhân sự. Lợi dụng thừa nước đục thả tinh, anh thay nhau thụt thẳng thằng em vào trong âm… (xạo xạo chút hoi, chứ cường ko siêu đẳng và mắc dại như vậy)


Vẫn trần truồng như gà luộc trên bàn thờ, Cường đứng dậy chào Thi:


-“Ủa em hả?! Tưởng ai chứ. Hm hm..!” – Đúng thật là anh nghĩ ai đó kêu Trang nói chuyện gì thôi rồi đi, ai ngờ là Thi. Hết được ấy ấy chị Trang tiếp rồi, ai biết còn cơ hội gặp lại 2 chị em ko.


Thi vừa chào “Ủa… anh hả! Sao…”, tính nói gì đó, bỗng quay mặt nhanh qua chỗ khác.


Trang với Cường nhìn em, thấy má đỏ ửng lên. Chị quay qua nhìn anh, nhìn xuống thằng ku còn cứng ngắt rồi nhìn qua Thi nói:


-“Bộ em ngại Cường hả? Hi hi..!”


Cường nghe Trang cười thì bỗng thấy nhẹ lòng đi rất nhìu, và nghe Thi nói:


-“Tự nhiên… mới vô mà gặp… thấy kì quá chị..!”


Trang: “Sao nhìn ai vầy ko ngại, mà nhìn Cường vầy tự nhiên lại ngại hả? Hi hi..!”


Cường trấn an: “Thôi để anh mặc đồ vô. Tại nãy như vầy cho chị Trang kiểm tra.” (đứng hong ku thì nói đại, bày đặt)


Trang nhìn anh hơi đỏ mặt, rồi hỏi:


-“Em mặc đồ lại, sao lát nữa mình thử vai? Hông lẽ cởi ra lại?”


Cưòng nhìn đồng hồ, cũng gần 14h, trả lời gượng:


-“Em quên!” – Rồi Quay qua bé Thi:


-“Nãy anh với chị Trang nói là lát thử làm mẫu demo mấy cái. Mà em ăn uống gì chưa Thi?”


Thi lúc này bớt ngại, nhìn anh nói:


-“Dạ rồi anh! Tại nay em ko biết có anh, vô thấy hết hồn”.


Trang chợt nhớ ra gì đó, chị kêu 2 đứa chờ chút chị vô lấy đồ, để lại căn phòng còn Cường và Thi. Anh hỏi:


-“Nãy nói chuyện mới biết… vậy ra em là bạn diễn với anh… Đúng hông?”


-“Dạ. Em sợ nói anh biết anh ngại nên thôi.”


Cường: “Anh ko ngại gì mà thấy em ngại thì có. Dám ngậm sữa phun anh ha..!”


Thi: “Ơ..! Anh vô duyên. Sữa đâu mà ngậm” – rồi quay qua đánh Cường một cái.


Nhìn thấy biểu hiện em nó dễ thương, kết hợp cái áo thun tay dài trắng và cái quần jean đen. Đầu ku anh hơi rỉ nước. Anh nói bẻ sang chuyện khác:


-“Không biết lát nữa làm gì luôn. Anh chưa nude chung với ai bao giờ. Mà lát nữa em dám nude trước mặt anh ko đó?”


Thi nói kiểu chữa cháy, mặt cũng cúi xuống, ngại ngại: “Thì anh cũng có phải ai lạ đâu em ngại! Tại thấy cái kia của anh cứ như vậy nên em hơi sợ.”


2 đứa đang ngồi, Cường kéo ghế sát lại em nó rồi đề nghị:


-“Vậy lát em đừng nhìn vô là ko sợ. Còn ko anh cho sờ thử cho quen.”


Thi: “Dạ..!” – rồi tiếp tục như đang gồng người vì ngại, mắt nhìn xuống đất.


Lát sau chị Trang vô, cầm một sấp giấy. Chị đưa 2 đứa coi thử, rồi giải thích đó là tờ yêu cầu của khách hàng. Cường với Thi, có lúc sẽ chỉ cần 1 trong hai đứng mẫu, tạo dáng này kia… nhưng lúc cảnh làm tình, thì 2 đứa phải có mặt.


Cường thì vẫn bình thường, riêng nhìn qua Thi, thấy em nó mắc cỡ thấy rõ vì đỏ mặt và thở mạnh. Tới khi Trang nhờ Cường lôi cái nệm cao su dày chừng 10cm ra, để kế phông nền, thì chị nói:


-“Giờ 2 đứa thử 1 cảnh thôi ha! Thi…! Em cởi hết đồ, nằm ngửa lên nệm đi..!”


Cường thấy Thi nhìn mình, chưa muốn cởi đồ, anh quay lưng đi để khỏi nhìn em.


Một lúc sau, nghe tiếng Trang nói:


-“Cường ơi! Thi xong rồi. Em quay lại đi!”


Cường quay lại, thấy thi đã trần truồng đang nằm trên tấm nệm dưới đất. Tay đang che 2 bầu ngực vừa vừa, tay còn lại che lấy khe suối và kép chân, co lên. Mắt em nhìn vào trong tường, môi bặm lại có vẻ ngại và lo sợ. Rồi Trang kêu anh vô. Cường ngồi dưới chân em nó, anh chủ động hỏi:


-“Thi ơi..! Em ngại hả? Thả lỏng người thôi..!”


Trang tiếp lời: “Hít vô thở mạnh đi Thi!”


Thi nghe bà làm theo, nhưng vẫn tỏ vẻ rất lo sợ. Cường nhìn má thấy thương, anh chủ động nắm tay chị Trang, kéo ra khỏi phòng và nói:


-“Chị ơi! Bé nó chưa quan hệ, làm tình bao giờ nên chắc nó sợ dữ lắm. Chắc để em vô tâm sự chút để Thi quen, dịu xuống thì mìn mới làm tiếp được ha..!”


Trang suy nghĩ, đăm chiêu 1 hồi rồi nói:


-“Uhm. Vậy em thử vô đó làm nó dịu xuống. Xong rồi kêu chị vô”.


Anh tianh mở cửa đi vô, chị đột nhiên kéo tay anh lại nói:


-“Mà nhớ đừng làm gì em nó sợ nha! Tội nghiệp nó!”


Cường “dạ”. Rồi mở cửa vào phòng.


…

bdFeAWF.jpg


Nhìn cảnh tượng cô bé với thân hình tươi mơn mởn, trắng nõn và gương mặt rẩ dễ thương mà bữa giờ làm anh động lòng. Cường cũng hồi hộp khi không biết làm gì trước để trấn an em nó.


Anh bước từ từ lại chỗ em, nằm kế bên, nhìn lên trần rồi nói:


-“Nào giờ em có nude trước mặt ai chưa bé?”


Thi: “Dạ… chưa anh! Chỉ có vài lần em nude cho chị Trang vẽ thôi. Nhưng do chị em con gái nên em thấy đỡ hơn.”


Cường: “Vậy em chắc chưa đụng vào 1 ông Bóng trần trụi đâu đúng hông? Hi hi..!


Thi: “Dạ chưa anh!”


Cường chợt nắm tay Thi làm em giật mình, nhìn qua thở mạnh. Anh chơi với mấy ngón tay em nó, rồi gãi nhẹ lên lòng bàn tay khiến em nó cười khúc khích và la lên “Nhột anh..!”.


Cường xoay nghiêng người, kéo vai kia em nó tới khi ngực 2 đứa ép sát vào nhau. Anh cầm tay em đặt lên bụng mình, vòng tay anh ra sau lưng em và xoa nhẹ. Tay còn lại luồng dưới cổ và vòng lên xoa đầu em. Anh nói:


-“Em muốn sờ anh chỗ nào cũng được hết. Hông sao đâu..!”


Đợi 30s sau, tay Thi bắt đầu chuyển động. Đầu tiên, em vuốt dọc 1 bên cơ bụng của anh, sau đó chuyển lên xoa ngực anh. Hơi thở của em có phần mạnh, nhưng ko còn cảm giác ngại hay sợ nữa. Em thốt lên:


-“Sao người anh nóng vậy?”


Cường: “Người anh giống lò sưởi, nên nó cứ nóng nóng. Em có lại thì anh úm cho cái. Hi hi!”


Thi cười phì, rồi nói:


-“Đây là lần đầu em ôm một người con trai mà khỏa thân như vậy đó. Mà người anh ấm ấm, em thấy bớt sợ..!”


Thi hỏi tiếp:


-“Mà chị Trang đâu rồi anh?”


Cường: “Nãy anh nghĩ do đông người, em ngại, nên anh kêu chỉ về phòng. Để anh làm em dịu xuống chút thì mình mới làm mẫu vẽ được.”


Thi: “mà anh đã từng làm tình rồi, chắc cũng có kinh nghiệm rồi ha? Ý em là mấy tư thế ấy?”


Cường: “Anh cũng ngáo lắm em..! Cứ thuận theo cảm giác tự nhiên thôi. Nói chung sau này có ấy với ai, em sẽ thấy nó cảm giác rất thích, rồi tự từ quen, ko còn sợ hay ngại nữa.”


Thi: “Biết chừng nào em mới có người yêu để làm vậy đây. Hi hi..!”


Cường: “Khi nào thích ai, tự em biết à. Mà có FA cũng chả sao đâu. Ở vạY cho trai nó thèm chơi! Em dễ thương mà!”


Thi: “Anh vậy cũng thấy em dễ thương a..? Mà anh có cảm giác gì với em không vậy? Em sợ anh với con gái như vầy sẽ thấy khó chịu chứ!”


Cường: “Khó chịu đâu em! Cảm giác giống đang nằm kế con mèo thôi!”


Thi vỗ vai cái “Chác”, nói: “Anh làm như em động vật, như mấy con pet hả?”


Cường: “Đau nha cô nương! Thấy tui nhẹ dạ, nhu mì rồi lôi ra đánh đập à..!”


Thi đánh thêm anh mấy cái nữa, nhìn muốn đè em ra hiếp… mà thôi, kêu chị kia vô.


Cường nói: “Quánh anh hả?! Anh ra méc chị Trang. Em đội đấy!”


Thi le lưỡi ra chọc quê anh, làm anh muốn nhũng người vì độ dễ thương khó tả của em nó.


Ra khỏi phòng, đóng cửa lại, ko thấy Trang đâu. Cường qua phòng kế bên gõ cửa, 1 hồi lâu lắm luôn, phải tận 2s sau chị Trang mở cửa, anh vội đẩy chị lùi vô trong lại rồi đóng cửa, nói:


-“Thi nó dịu lại rồi, chị vô đừng có làm mặt nghiêm trọng quá, để bé nó sợ nữa em ko vỗ được đâu.”


Trang: “Wao! Em làm gì hay dạ? Mà có làm gì quá đáng con người ta ko đó hả..?” – chị đang cười vui bỗng gườm mắt nhìn mình như đe dọa.


Cường: “Em mà làm gì là nãy giờ bé nó la um sùm lên chứ ở đó..!”


Trang: “La giống nãy em làm chị đúng ko.. Hả..? Em xấu lắm nha! Mới gặp chị nói được mấy câu là đè chị ra vậy.” – chị dọ hỏi:


-“Mà sao… em là gay mà lại như vậy ta? Nói rõ, ko là chị ko cho làm nữa đâu! Chỉ cần rõ ràng đâu ra đó cái đã!”


Cường chống chế: “Chị hấp dẫn quá, trong người em tự nhiên thấy ham muốn nên… em vậy. Với nào giờ, em chưa từng nói em là gay nha. Chẳng qua người ta cứ thấy em vậy nên gắn em là Bóng.” – với vẻ mặt hối hận.


Mặt Trang thể hiện như mình đã được sáng tỏ, chị nói:


-“Hèn chi. Chứ gay mà dám đè chị ra vậy rồi làm chị…”


Cường: “Làm chị sao?”


Trang đấm vào ngực Cường mấy cái, mặt thể hiện sự trả thù. Cường thấy vậy liền ôm chị mạnh vào lòng và hôn lên môi chị để đánh lạc hướng, cũng như tận hưởng cảm giác với người đẹp.


Trang hơi vùng vẫy, nhưng 1 hồi cũng buông xuôi. Anh nhổm đầu ra, nhìn xuống thằng em và ấn nó vào khe suối dưới háng của chị mà đâm dâm, trượt trượt vào đó… và ôm 2 tay ra sau mông chị để bóp nhẹ. Miệng trở lại đôi môi mềm mại của chị mà mút. Bỗng anh thả người chị ra và nói:


-“Thôi mình qua demo mấy cái rồi em còn đi có việc nữa.”


Điều đó làm cho chị đang đờ đẫng vì phê, bỗng thấy hụt hẫng vì cảm thấy gì đó dang dở. Nhưng cũng lựng khựng cầm cái tablet đi theo Cường khi anh nắm lấy bàn tay chị vào qua căn phòng có cô bé ngây thơ đang nằm chờ đợi.


2 chị em vô phòng, thấy vẻ mặt mừng rõ của Thi như lại được nhìn thấy Cường. Em cười mỉm.


Chị Trang bắt đầu nhìn vào tờ giấy, kêu Cường lại nói nhỏ. Nghe xong, Cường tiến lại gần Thi hỏi:


-“Nãy giờ chờ lâu hông cô nương?”


Thi bặm môi nhìn anh lắc đầu. Cường nói:


-“Giờ anh phà hơi nóng trong người ra để nướng 2 cái đùi gà nha!”. Rồi anh nắm hai chân Thi, vác lên vai, kê đầu khấc gần cửa mình em nó nhưng chưa chạm vô.”


Cứ nghĩ nói giỡn giỡn thì em nó vui rồi dịu đi… ai ngờ em nó lại bắt đầu thở gấp và vẻ lo sợ hiện ra, tay chụp lên khe suối che lại. Cường và Trang nhìn nhau, rồi Cường hỏi:


-“Em sợ hả Thi? ” – trong lúc em nó vừa thở mạnh, vừa nhìn xuống hạ bộ như sợ anh làm gì đó, và gật đầu nhẹ.


Lúc này, dù có mặt Trang, nhưng anh coi như ko. Anh thả chân Thi xuống, ngồi qua bên hông Thi rồi nắm lấy tay em cho cầm lên thằng ku đang cứng ngắt của anh. Cả Trang và Thi đều bất ngờ. Tay Thi định rụt lại thì bị anh giữ cổ tay cho nó vẫn cầm lên đó. Trang ngồi sau lư g khều anh như hỏi “em làm gì vậy”, thì Cường vịnh vai chị mà lắc đầu như ra hiệu đừng làm gì hết. Anh quay lại nhìn Thi và nói:


-“Em cầm nó, làm gì làm là lát hết sợ nè..!”


Thi vẫn thái độ đó, nhìn anh đang cầm cổ tay mình cho vuốt lên xuống cây gậy nóng cứng. Lát sau, Cường quay lại nói nhỏ với chị Trang:


-“Bây giờ em làm gì với Thi, cứ hễ em nhìn chị gật đầu thì chị vẽ luôn nha. Với chị có cái bktj mắt thì lấy cho em.”


Trang chợt thấy ý này cũng hay, nên đi vào phòng lấy mkếng bịt mắt ra đưa Cường, rồi với cái tablet và cây bút mà ngồi chờ đợi.


Cường bắt đầu kích thích bé Thi. Vẫn để tay em nó vuốt thằng ku, nhưng cầm lấy đồ bịt mắt đeo lên cho em và nói:


-“Như vậy để em đỡ ngại hơn nha!”


Anh cúi xuống hôn và mút môi Thi. Lúc đầu em nó hơi rụt cổ lại né, nhưng Cường dí môi mình theo môi em 1 lúc thì em nó phải chấp nhận cho anh làm vậy.


Cảm nhận bờ môi nhỏ xinh của thi đa, ướt, anh luồng lưỡi vào trong miệng em, tìm tới đầu lưỡi em mà chọc ngoáy, di chuyển nhẹ nhàng bên trong tạo cảm giác hơi nhột nhột. Thấy em nó cũng xoắn lưỡi vào cái của mình, 2 tay em ôm đầu anh mà vò nặn… anh biết em nó bắt đầu có cảm giác về nhục dục.


Cường trường sát người lại cơ thể em, cho ngực và bụng anh áp vào bên hông em, anh bắt đầu liếm nhẹ lên 2 đầu ti của em. Thi rùng mình và bấu 2 tay vào đầu anh kêu “Ah..!” lên. Cường lại hút lấy 2 đầu ti và nút luôn phần quần vú, đến nỗi em nó phải la lên:


-“Anh … làm gì vậy?”


Cường nhanh chóng chuyển môi mình lên ngậm vào miệng Thi cho em ko nói được nữa. Trang lúc này nhìn vào 2 đứa mà đờ đẫng như chính chị cũng bị kích thích vì như đang xem Live stream sex.


Cơ thể Thi bắt đầu khó chịu và uốn éo. Tay Cường chuyển qua lại giữa 2 bầu ngực mà bóp nhẹ và se lên ti và quần vú em nó. Chân anh quàng ngang qua người Thi, đè lên gò thịt đàn hồi hơi nhô lên phía trên khe suối của em mà ấn ấn và xoa xoa. Vô tình làm cây gậy cứ chà xát và chọc vào hông và eo em. Tay Thi bấu xuống đùi anh và bàn tay đang bóp lấy ngực em như bắt nó ngừng lại trong khi mắt em vẫn bị bịt.


Những hành động kích thích diễn ra trong 3’ đến khi em nó như chấp nhận mọi sự kích dục mà thả lỏng người, hết gồng cứng mà chỉ ưỡn thân lên theo từng nhịp xoa bóp ở ngực, ở mu và rên rỉ liên tục. Thấy vậy, Cường nhanh chóng dịch người xuống dưới chân em, kê miệng và lưỡi vào khe suối đang rỉ nước mà bú, miết và liếm. 2 tay liên tục se 2 đầu ti và nắn bóp bầu ngực. Âm thanh phát ra từ miệng và lưỡi anh với khe suối “sột soẹt” khiến đầu ku càng cương cứng và như bự ra thêm. Cường nhổm dậy, kê đầu khấc chạm nhẹ vào cửa mình bé Thi mà để đó, tay keóhai chân gác lên 2 vai anh và tiếp tục xoa nắn bầu ngực ở trên để kích thích dục vọng em nó lên và giữ ở đó. Khi này, Cường mới nhìn qua Trang, gật đầu một cái để chị bắt đầu vẽ.


Mắt bị che, ngực đang được Cường nhào nặn nhẹ nhàng khi 2 tay em đang bấu nhẹ lên cánh tay anh, như là không muốn 2 bàn tay anh rời đi. Hai chân đang gác lên vai Cường lâu lâu được anh hôn và mút vào cổ chân. Có khi anh di chuyển tay lên để mjết dọc từ đầu gối xuống dưới hạ bộ, chạm vào cái mu nhô lên. Những động tác khiến Thi hơi quằng quại, uốn éo nhẹ nhàng. Sau một lúc lâu, Trang tới gần ngồi sát bên anh quan sát và vẽ tiếp gì đó. Rồi chị nói nhỏ vào tai anh như nhắc tuồng.


Lúc này, Cường ép 2 chân em gập lên phía đầu, nhờ vậy 2 tay anh mới chống được xuống nệm phía 2 bên mạng sườn em. Đầu anh lúc này có thể bú vào 2 bầu ngực căn tròn và trắng nõn, đàn hồi đó lần nữa. Khe và lỗ âm đạo Thi giờ như ngửa lên trời. Còn dương vật anh đang đè lên cái khe đó, trượt tới trượt lui với dịch trơn đục bám đầy xung quanh. Thi bắt đầu rên rỉ nhìu hơn vì đầu ti cảm nhận được hơi nóng từ khoang miệng anh đang làm nó cương lên khi bị bỏ rơi trong 1 khoảng thời gian. Anh chợt quay qua ra hiệu cho Trang tiếp tục vẽ.


Bỗng lúc này như không còn ngại ngùng nữa, Thi bấu 2 tay kéo đầu Cường lên gần miệng mình định hôn dù ko thấy gì… cùng lúc ở dưới, cả phần đầu khấc vô tình trượt lên, đâm vào cửa mình em nó… chui tọt vào trong mất dạng.


Thi như vừa bất ngờ, vừa cảm nhận được một vật thuông dài vừa mới đâm vào nơi thầm kín, nhạy cảm nhất của mình… em la “Áaaaah..!” một tiếng rất to vang khắp phòng.


Cường cảm nhận thấy dương vật mình vừa mới trượt vào trong 1 không gian chật hẹp, ấm nóng, nhầy nhớt và thấy như nó vừa đâm xuyên qua 1 lớp màn… anh cúi nhìn xuống dưới… thấy 2/3 cái vòi bơm tinh đã cắm ngập vào âm đạo em nó. Rồi anh cảm thấy cái vòi đó đang bị siết chặt, không thể rút ra được vì rất thốn.


Mọi hoạt động dường như ngưng lại, Trang chạy vọt đến, nhìn xuống phần hậu môn 2 đứa và nói:


-“Chuyện gì vậy em? Vô rồi hả…? Chết rồi..!”


Chị nhổm dậy kêu Cường:


-“Rút ra em..! Chết rồi..!”


Cường nhổm dậy, kéo chị Trang lại gần và nói nhỏ vào lỗ tai chị:


-“Em lỡ làm rách rồi!”


Trang trợn mắt lên hốt hoảng và thở mạnh làm anh bay dính zách… (này chế thêm nha)


Trang lật đật chạy đi lấy cuộn khăn giấy trong nhà vệ sinh ra, rồi ngồi kế bên 2 đứa, Thi vẫn bị bịt mắt và bặm môi, bấu mạnh vào 1 tay cường đang ôm lên ngực em mà thở mạnh. Chị Trang nhìn lên nhìn xuống, thều thào nói nhỏ với Cường:


-“Sao em ko rút ra đi? Nhanh lên..!”


Cường: “Em bị kẹt chị..! Rút ra đau, thốn lắm”


Trang: “Chết chưa..! Sao đây trời..? Sao đây..?” – chị loay hoay nhìn tứ bề rồi nhìn xuống dưới bộ phận sinh dục đang dính của 2 đứa. Rồi nhổm lên nói:


-“Em làm sao cho nó xìu nhỏ lại là được mà đúng ko..?”


Cường: “Em muốn lắm mà nó chưa chịu xìu chị ơi..! Ah… đau!” – và đồng thời cũng nghe Thi nói:


-“Cái gì vậy anh?” – rồi em đưa tay lên kéo băng bịt mắt ra, nhìn xuống 1 lúc và hốt hoảng, nói tiếp:


-“Cái gì vậy… anh… anh vô trong rồi hả” – bằng giọng hơi nghẹn như muốn khóc, phần cũng vì bắt đầu chắc thấy đau rát.


Cường bấn loạn (chừa mày chưa) nhìn qua Trang rồi nhìn lại em thấy em bắt đầu bụm tay che miệng, mắt hơi rưng rưng. (2 con ngố kia làm em bây ra vậy đó. Thích gì đâu!)


Chị Trang thì coi như đơ ra chả biết làm gì. Nên anh quyết định chồm đầu nhanh lên mặt em nó, thả 2 chân em xuống cho duỗi thẳng. Cũng cố rút tiếp mà ko được. Cường áp trán mình vào trán em:


-“Anh xin lỗi..! Ah..!”


Rồi Cường kéo tay của em đang che lên miệng, nhìn thẳng vào mắt em như biểu lộ sự ăn năn và tình thương của mình. Anh dùng bả mặt ko đập chai của mình để dụ gái người ta đó mà. Chủ động kéo tay em nó vòng qua lưng và eo mình, anh lòn bàn tay dưới gáy em để nâng đầu em lên chút, tay kia dụi đi những hàng nước mắt chưa kịp trượt xuống đôi gò má của Thi và dùng hết tình thương mà hôn vào bờ môi em nó.


Thi như dần cảm nhận được hơi nóng từ miệng anh lên môi mình, hơi ấm từ cơ thể anh đang ép chặt đè lên bụng và bầu ngực em. Thi hít mũi mạnh nghe rõ như có tiếng nước ở trỏng và cũng từ từ ép môi lên môi Cường và hôn lại.


Trang đang ngồi gần đó, cảm thấy 2 đứa bây giờ chả khác gì đôi tình nhân đang âu yếm, ân ái và thương yêu nhau. Chị ko còn hốt hoảng và lo sợ, mà bình tĩnh sáp lại gần chỗ Cường. Anh như có linh tính, nên từ từ mút nhẹ môi Thi trong khi mắt em đang lim dim cảm nhận khoái cảm từ anh, xong rồi quay qua thấy Trang, anh kéo đầu chị lại nói nhỏ vào tai gì đó, rồi chồm người lên trong tư thế lúc nãy để tiếp tục “truyền nội công” cho em nó.


Chả biết nhhe thấy Cường nói gì, Trang ngồi sau phía mông 2 đứa, luồng tay mình bọc lấy vài ngón quanh phần dương vật còn lộ bên ngoài để vuốt và bóp nhẹ… tay còn lại chen vào giữa 2 cái hạ bộ của Cường và Thi mà day nhẹ lên âm vật em. Cùng lúc đó, Cường cũng cảm thấy Thi chợt hơi mở mắt ra và giật mìn nhẹ một cái… nhưng rồi cũng từ từ nhắm lại để tận hưởng sự kích thích từ chị Trang và anh Cường.


Dần dần, Cường thấy âm đạo Thi giãn dần ra, chỉ còn hơi co bóp và tiết ra nhìu dịch nhờ hơn. Anh rút nhẹ dương vật ra làm Trang bên dưới thấy rõ. Chị vội rướn người lên nói với hai đứa:


-“Hình như rút ra được rồi phải hông em..?”


Cường chợt quay đầu qua nói:


-“Dạ. Hình như vậy..!”


Anh đang rút từ từ ra vì sợ Thi đau, bỗng em quặp nhanh 2 chân lên mông anh, nhìn lên mặt anh và lắc đầu mấy cái… rồi cả Cường như hiểu ý và cả 2 nhìn qua chị Trang. Vai chị hơi xụ xuống như thở dài, và vừa như nghĩ “Thôi ư đứa bây làm gì làm đi, tao mệt quá”.


Chị đang tính ngồi dậy đi đâu đó, bỗng bàn tay mịn màng của ai nắm và níu tay chị lại. Tay bé Cường đó (tay ổng như con gái, bởi bị ta tưởng Bóng)… Anh kéo tay chị đặt lên 1 bầu ngực Thi và để đó, rồi nhổm người dậy, kéo đầu chị lại hôn. Trang lúc đầu bất ngờ, bấu vào vai anh, nhưng khi Cường bóp lên ngực chị 1 lúc thì chị xìu người xuống và đón nhận.


Cường kích thích chị được 1 lúc rồi rút khỏi môi chị, và thì thầm vào tai:


-“Bú bé Thi dùm em nha!”


Mặt Trang mơ màng, trường người xuống bắt đầu bú vào ngực Thi, tay kia tiếp tục vân vê, xoa nắn bầu ngực em nó.


Cường ngả người ra sau, bấu nhẹ lên mông chị Trang và kéo cơ thể chị choàng qua bụng Thi trong tư thế như được doggy, hướng khe lồn và 2 bầu mông thon gọn đối diện vào mặt anh. Tay anh kéo chân Thi gác lên đùi mình. Khúc cây cứng và nóng bên dưới bắt đầu thụt ra thụt vào âm đạo Thi làm em bắt đầu rên rỉ “Ah…ah…”, mặt anh vụt vào khe mông Trang mà liếm vào chọc sâu vào trong lỗ âm đạo của chị. Hai tay anh với lên trước, xoa nắn 2 bầu ngực đang đung đưa nhẹ của Trang làm chị vừa bú ví Thi, vừa “Ơ…ơ…ơ…” nhả ra vài hàng nước dãi làm ấm và bôi trơn bầu ngực của Thi.


Cả 3 người, từ trạng thái lo âu, hốt hoảng… chuyển sang tâm trạng hưởng thụ và sung sướng. Mọi hành động tìn dục và kích thích kéo dài được 5’ thì:


-“Aaaaah…!” – tiếng la của Cường và Thi vang lên báo hiệu cơn cực khoái của 2 đứa đã tới. Luồng tinh dịch lúc trước mém phụt vào Trang, thì giờ đã tràn ngập trong âm đạo bé Thi lần đầu tiên trong đời với tư thế gồng và ưỡng mạnh cơ thể. Sự se khít và co bóp cực mạnh bên trong bé Thi, giọng rên của em và gương mặt như thiên thần khiến Cường như bắn ra nhìu tinh dịch hơn bình thường, làm nó nhanh chóng tràn ra ngoài từng đợt, phủ kín cả hậu môn bé rồi nhiễu một mảng lớn như đường kính 1 cái chén cơm dưới nệm kèm vài vệt máu nho nhỏ. Và một sự cố ko ngờ tới… một dòng nước đâu đó bên trong âm đạo Thi xịt mạnh ra với một lượng rất nhìu đã làm ướt hết mảng bụng của Cường.


Không cảm thấy dơ dáy, bẩn thỉu mà Cường thấy mãn nguyện và thích thú vì đã làm cho một cô bé ngây thơ phải xả hết những dục tính ra bên ngoài như vậy.


Nhìn thấy chị Trang vẫn còn bú mút và kích thích bé Thi bên trên mà thấy thương, Cường chờ cho cái âm đạo hết dần sự co bóp và chèn ép… anh quỳ lên cho nguyên con giòi trơn nhớt bị phủ trắng tinh chỉa về hướng chiếc tổ hình ống mềm mại và đỏ hồng… rồi ấn mạnh sâu vào trong làm Trang phải quay đầu lại nhìn anh mà la lên “Áaaaah..!”, rồi 4 bầu ngực mọng nước của 2 chị em bị đè lên nhau, bẹt ra 2 bên khiến độ dâm và dục tính của Cường càng tăng lên đột ngột. Anh dập càng nhanh vào âm đạo của Trang như điên như dại, nước dâm thủy từ trong đó liên tục văng tung tóe lên bụng Cường, lên tấm nệm… đôi khi rớt xuống khe suối đang yên giấc của bé Thi làm cho một vùng trở nên trắng đục.


Trang rên rỉ còn nhìu và to hơn Thi sau mỗi cú đâm, cú nhấp bởi cái dương vật càng nở bự và càng muốn chui vào sâu hơn. Lúc này quá mỏi chân, Trang gục xuống, hạ hết phần gò mu mình đè lên cái của Thi, khiến bé “Ơ..!” lên một tiếng. Hai chị em Trang – Thi đang hôn vào miệng nhau. 4 bầu vú ép mạnh vào nhau mà trượt qua lại khắp phía vì lớp mồ hôi làm giảm độ ma sát. Cường chồm lên, liên tục chèn tay vào giữa 2 cặp ngực dâm dục đó để nhào nặn theo khoái cảm của bản thân. Không kiềm chế nổi nữa, sữa đã sôi lên đến một nhiệt độ nhất định theo nhiệt kế sinh học của anh… Cường ưỡn người ra trước, cắm sâu dương vật đang nở bự vào âm đạo đang co bóp hết lực của cô gái có chồng. Trang đã được thụ tinh… dòng sữa nóng từ con giòi của chàng trai mạnh khỏe và dâm đãng đã bơm hết những gì còn tồn đọng vào trong.


Trang gồng người, ôm chặt Thi vào lòng và nút mạnh đầu lưỡi của bé suốt thời gian bên trong chị đã đạt tới cảm giác cuối cùng của dục vọng:


-“Áaaaah..!” – chị la lên trong sung sướng.


Những chất trắng đục, dẻo quánh phụt ra khỏi âm đạo Trang, nhiễu tràn lên khe suối của Thi. Cường nhìn thấy mà mãn nguyện vì bữa nay, anh đã thụ thai được cho một cô bé vừa mất đi trinh tiết, biết mùi đời và một người phụ nữ khiêu gợi cần con. Anh kéo nhẹ Trang ngã sang 1 bên, rồi chen vào giữa 2 cô gái mà ôm chặt vào trong mãn nguyện và no ấm


…


5’ trôi qua, Cường nhìn vào Thi, thấy em nó lim dim ngủ, người nằm nghiêng, tay đặt lên vai anh và dựa đầu đó như là ngủ. Nhìn qua bên chị, anh thấy đôi mắt đang mơ màng nhìn qua bé Thi với vẻ mặt đầy hạnh phúc và trìu mến… Cường hôn lên trán Thi bằng tâm niệm của một người bảo vệ, che chở… quay qua kia, anh hôn lên môi chị vì chị cao quá, muốn hôn lên trán như bé kia mắc công mỏi đầu. He he!


Và nhìn lên đồng hồ thì… Úi giờ ơi..! Đã 15h30. Chết mẹ! Trễ..!


Cường nhìn 2 cô gái thiên thần mà nói:


-“Anh trễ rồi, có chuyện phải đi nữa..! Để lát tối rãnh anh nhắn tin lại cho 2 em sau nge..!”


2 cô gái đều mở mắt và nhìn anh. Kéo lên tường mà đóng đinh vô 2 tay cho anh dính lên đó rồi chém bay ku thằng mắc dại, dám bỏ bà đi… (viễn tưởng cái nữa nha… ha ha!)


Trang và Thi ngước nhìn Cường với vẻ luyến tiếc. Trang nói:


-“Thôi anh đi đi, để trễ giờ! Hm hm..!”. Còn Thi thì nhìn qua chị, rồi nhìn anh mà gật nhẹ.


Cường cầm tay 2 chị em mà hôn chụt vào đó, như để bù đắp cho sự hụt hẫng khi anh tạm ko ở kề bên. Và rồi Cường bước đi khỏi phòng… xong rồi vèo ra tiệm mua thuốc tránh thai và đem về cho 2 chị em. Cái vui là anh chỉ đưa cho Thi nên chị Trang hỏi:


-“Của em đâu anh?”


Cường nói: “Anh tặng em đứa con đó..!” thì bị Trang nhéo vjs cho một cái đau điếng, phải nhè thuốc ra.


Bao nhiu cái lãng mạn nãy giờ chợt vụt tan biến trong một nốt ruồi. Trang nói:


-“Anh để em có thai với anh là anh nuôi 2 mẹ con em đó..!”


Cường tự tin đáp: “4 mẹ con tụi em, anh còn nuôi được huống chi 2 người”. (Ám chỉ 2 cô gái thiên thần và 2 đứa nhỏ)


Rồi anh cũng chạy xe đi, huớng về phía ngôi nhà với bao cô gái thiên thần đang cầm cây chờ đợi anh điên máu suốt từ trưa tới giờ.


[Hết phần 10]



==================== Chương 11 ====================

[Vẽ tranh #11]


30’ chạy từ chỗ Trang em qua động banh tưng.


-“ting toong..!” – tiếng chuông cửa do lưỡi của Cường chìa ra nhấn vào.


Nghe tiếng dép “lẹp bà lẹp bẹp” dần tiếng tới phía cửa thép với nhìu hoa văn màu vàng chạy búa xua mà nhìn chả biết hình gì… đang dính vào những song sắt bự cỡ cốt thép xếp dọc khít nhau, Cường ghé mắt vào xem, thấy mpọt cô bé loi nhoi chạy ra. Tuyền chứ ko ai hết.


Mới mở cửa, em lú cái mặt đáng ghét ra rồi chu chu cái mỏ:


-“Đồ đáng ghét! Kêu là đi xíu xíu rồi về… mà giờ mới tới… Ghét!”


Biết mình có lỗi, Cường vẫn bất chấp, dắt chiếc xe cùi vô và nhìn chằm chằm bé Tuyền như muốn bạo hành học đường em nó. Gạc chống xe, anh cầm cái bao gạo giơ ra cho em nó coi rồi nói:


-“Anh xin lỗi em của anh! Tại quên giờ nên bị trễ nè. Đánh anh đi..!”


Con mén Tuyền ngơ ngác, mắt tròn xoe, mày chau lại, miệng chữ o… kết hợp với cái đầm ngủ cute bữa trước (vẫn lộ 2 cái tô thấy rõ núm vú) làm em nó cự kì dễ thương.


Cường bỏ bao tải đó xuống rồi lột ra… 2 trá vú… lộn… 2 trái sầu riêng.


Cái mỏ đáng ghét của Tuyền nãy giờ đã há ra rồi, mà bây giờ còn chu ra thêm kết hợp với đôi mắt long lanh như vừa đậu đại học vậy. Em nó nói:


-“iiiii..! Em thích cái này nè! Hí hí..!” – rồi nói tiếp:


-“Tới trễ rồi giờ hối lộ tui đúng hôn..! Đâu có dễ vậy cưng..! Hớ..! Làm người ta ở nhà 1 mình, gần sắp tới giờ đi làm… còn mần ăn gì nữa..! Hớ..!”


Cường hối hặn tập 2. Đang đứng giữa sân, anh tiến lại gần, ôm eo em nó, một tay luồng từ dưới lên bóp vào cặp mông ko quần lót của em… rồi đẩy mu dưới vô cục u hầu như lúc nào cũng cứng ngắt của mình. Miệng anh hôn ngấu nghiến lên 2 bờ môi hay chu ra làm anh chỉ muốn nhào vào mà cắn cho đứt. Cường sau một hồi mớ thả em ra rồi nói:


-“Nay ngày 21, anh đi rút tiền lương bên nước ngoài chuyển về. Có mấy cái hơi “kẹt” rồi đi tới đi lui, “cấn này cấn kia” rồi “vô vô ra ra” nên mất thời gian tới giờ luôn”.


Tuyền ngạc nhiên nói:


-“Woa! Có lương luôn. Hic! Em chưa có lương nữa nè! Hic! Ghét nữa..! Hông tha cho Bóng đâu! Hic!” – nói với vẻ mặt giả tạo thấy ớn.


Đứng mà “ghét” tới lui chắc tới sáng mai. Cường gằn giọng:


-“Nè nha..! Cứ đứng hic đi… hồi nữa anh hông lắp đồ xong là chết với anh! Nha nha..!”


Tuyền cúi mặt, cười cười với vẻ như chọc tức được anh chàng có cái vòi bơm tinh kỳ lạ. Bả cười “Hí hí” xong tính cướp bịt sầu riêng của anh mang về tổ, mà nặng quá kéo hổng được, lại đứng chu mỏ:


-“Bóng..! Kéo vô cho em đi..! Kéo đi mà..!” – bằng cái giọng nhừa nhựa nhừa nhựa.


Thấy em nó hông bắt lỗi vụ kia nữa, Cường dùng 1 tay xách bịt sầu riêng nặng 10kg vô nhà. Tuyền ôm tay anh, ép vô bầu ngực mình rồi đi tưng tưng theo Cường với vẻ mặc hí hửng “sắp được ăn chuối… ả lộn.. Ăn sầu riêng gòi”.


Vô nhà thì anh tách 1 trái ra trước cho em nó ăn, tại sắp đi làm. Trái kia để bên hông, dưới chân tủ lạnh.


Nhìn bé Tuyền ăn cắn lấy cắn để thấy thương luôn, Cường hỏi:


-“Ăn nhìu lát sao ăn cơm? Rồi nổi mụn nữa nha..!”


Tuyền: “Có cơm đâu mà ăn! Cuối tháng ăn mì gói thấy bà luôn nè! Hic..!”


Cường lắc đầu bó tay, rồi đi ra làm cho xong cái vụ camera an ninh.


Anh ko đặt trong nhà mà chỉ gắn ngoài sân. Một mặt là coi ai trèo tường hay ra vô cổng chính, một mặt là nếu để trong nhà mà dính hình anh với bé Tuyền này kia, chắc bị dàn chị em banh tưng đè ra ép vú cho ngợp chết.


Sân vườn như hình chữ o vì bọc xung quanh ngôi nhà. Cường để 4 cái nhìn vào hướng của nhau để hư cái này cũng còn cái kia. Ngoài ra còn 1 cái bí mật nữa mà ko tiện nói ở đây.


Loay hoay rồi cũng gần 18h00, anh tiễn Tuyền ra cửa rồi đi vô cài đặt cái thứ thêm nữa là xong. Cái server lưu trữ đặt ở chỗ bí mật an toàn mà có thể anh chỉ nói cho mấy chị em biết. Gần 18h30, Sương có mặt đầu tiên ở nhà.


Nhìn vào đồng phục ngân hàng của em, với cái vest nữ xanh blue bên ngoài, cái minizip cùng màu bên dưới ép chặt bờ mông và cái áo thun lót ở trong đang độn lên 2 bầu ngực với áo lót trơn đang nổi viền làm Cường mỗi lần nhìn là muốn ấy ấy cho em chảy sữa, ướt cái áo thun đó… Thấy em nó đi vào với bịt đồ gì đó như thực phẩm, anh hỏi ra mới biết là rau củ, trái cây và thịt thà bây giờ mới được Sương mua về tiếp tế. Hèn chi con mén kia than thở ăn mì gói.


Mới vô nhà, Sương đã hỏi anh:


-“Hình như có mùi gì thơm thơm phải không anh?”


Cường giả bộ ko biết:


-“Hông biết nữa em, nãy h anh nghe trong bếp đó”.


Sương bê bịt đồ cũng ko quá nặng đi tới chỗ tủ lạnh mà mở ra nhìn nhìn. Một hồi lâu em la lên làm anh đang chỉnh điện cũng giật mình:


-“Ah..! Sầu riêng..! Hí…! Sầu riêng ai mua vậy ta?”


Cường chọc em nó giả bộ ko biết rồi đánh trống lảng:


-“Em mua đồ ăn rồi có làm hông để anh nấu phụ cho? Nãy bé Tuyền nó ko có đồ ăn, nên ăn mì gói đó. Than thở quá trời.”


Sương: “em xin lỗi! Hôm qua tới lượt em mua đồ nạp thêm vô tủ lạnh mà quên. Nãy về tranh thủ ghé chợ, siêu thị rồi ào về nhà. Mệt chết luôn! Ủa mà sầu riêng anh mua hả? Ủa mà sao anh ở đây?”


Cường: “Anh gắn xong cam rồi đó, lát chỉ tụi em xài. Bé tuyền thì tụi em chỉ cũng được, ko thì để anh.”


Sương: “Ha ha! Hay quá..! Vậy anh làm từ chiều tới giờ luôn hảm Chắc cực lắm ha?”


Cường: “Kệ! Đỡ hơn để tụi em bị gì mắc công.”


Sương: “Mắc công sao anh?”


Cường: “Mắc công hông có ai ăn hiếp anh nữa chứ gì… Hm hm..!”


Sương cười nhẹ rồi: “Này ko có anh, chắc tụi em chả biết nhờ ai luôn. Mà sao anh là ấy mà lại thích làm mấy việc đàn ông vậy?”


Cường: “Nhìn anh mạnh mẽ vậy mà dám kêu anh gay hả? Quýnh chết em giờ a..!” – rồi anh cúi xuống laptop chỉnh chỉnh gì đó.


Sương: “Thôi em đi tắm, lát ra em nấu cơm, anh ko cần phụ đâu. Mệt từ chìu giờ rồi.”


Cường: “Cần anh tắm phụ em luôn hông? Hm hm..!”


Sương: “Anh kì quá à! Thôi em đi tắm!” – rồi ẻm đi bềnh bệch lên lầu.


Lát sau, bắt đầu là thời điểm các nữ vương hội tụ. Lúc thì Huyền dâm công chúa, tiếp là Ngọc – Dung tỉ tỉ với 4 đầu ti (Ngọc đi làm rồi, kéo vô cho có tụ thôi). Cuối cùng là khổng Minh thái hậu, người mà anh chưa biết mặt bao giờ. Hội chị em, ai nấy về đều hỏi về cái mùi hương kỳ lạ từ trái cầu gai.


Khi tất cả chị em đã về nhà và vào phòng tắm rửa, Minh là người về sau cùng. Mới gặp chị, điều ấn tượng nhất mà Cường thấy là da chị rất trắng, tóc đen tuyền chấm lưng và gương mặt trẻ y như chị Trang dù ddax 30t. Minh đang mặc một bộ áo bó sát như mới đi tập thể thao về, bên ngoài là áo khoác nâu đen với cái khóa kéo lên tới giữa ngực và dừng lại đó, cố tình để lộ bầu ngực ko mấy là nhỏ.

xQCaCSA.jpg


Mới thấy Cường, chị hơi ngờ ngợ vì thấy một thằng con trai đang đứng trong động của đàn bà phụ nữ. Cảm giác chị là người có chút đanh đá và làm cao qua giọng nói, Cường nghe:


-“Ủa ai đây..?”


Cường hơi thấy kì kì với câu chữ có vẻ cục lửng của chị, cộng thêm cái giọng của đàn bà đỏng đảnh, chanh chua. Nhưng rồi anh cũng đáp lại:


-“Dạ em Cường chị! Chị Minh phải hông?”


Minh: “Ủa em Cường hả? Ô..! Giờ mới gặp ha! Bữa giờ nghe bé Tuyền quảng cáo mà chưa thấy mặt mũi đâu ha..! À mà để chị cất đồ lên cái… nóng quá!” – xong Minh kéo áo khoác cái rẹc ra, làm cường muốn xịt máu mũi vì chị đang mặc bộ đồ tập gym, với cái áo đen viền trắng đang ôm lên bầu ngực nhìn rất căng, tuy ko nhỏ nhưng cũng ko bự. Bên dưới cũng là cái quần legging đen và đôi giầy sport đen, có vài đường nét màu cam đang kẹp trên cái túi bự… Rồi chị đi từ từ lên lầu, cầm theo cái túi như vali đó. Chắc để đựng đồ thay.


Khoảng lúc sau, Sương bắt đầu đi xuống và lao vào bếp nấu ăn. Cường xong cấp tốc cái vụ an ninh, rồi cũng phụ Sương làm bếp. Em nó vẫn hay mặc loại đồ bộ đơn giản áo quần tách biệt, vải bóng, ống quần và tay áo ngắn, lộ ra nước da trắng làm Cường lần nào nhìn cũng nứng, đặc biệt sau cái lần bóp được ngực em.

UOTfwcv.jpg




Trong lúc nấu ăn, mấy chị em kia vẫn còn đang lên đồ, bôi son, thắt bính trong phòng, thường 20’ hay nửa tiếng mới xuống họp hội nghị. Vì đó cũng mới là lúc có đồ ăn.


Sương đang quay mặt vào bồn rửa gọt trái cây, đồ tráng miệng thì Cường tính gọt phụ em. Do bếp chữ L rộng đều 60-70cm, mà con dao nằm trên góc tường, em cũng đứng ngay góc mà chỗ mép bệ bếp. Cường rướn người vô tính lấy con dao, vô tình ép sát cục u còn cứng vào mông em nó.


Bỗng lúc này có cảm giác thằng ku ép lên 1 vùng trũng dọc, 2 bên háng thấy đang ép lên chỗ mềm mềm trơn trơn và hơi đàn hồi. Anh chưa kịp đụng được con dao thì cúi xuống nhìn, thấy cục u của anh đang bị kẹp giữa khe mông em nó. Có lẽ Sương cũng cảm nhận được cục u đó, em “Ah..!” lên một tiếng nhẹ nhàng như rên, rồi ngoảnh đầu và lùi lại. Điều đó vô tình đẩy người anh ra. Do chỉ đứng 1 chân để vươn người với vào tường nên anh bị mất thăng bằng khi mông Sương ép lên thằng ku mạnh hơn và đẩy anh ra, khiến anh lùi 1lại một bước, cùng lúc theo phản xạ mà ôm vịnh vào eo em nó để khỏi té…


Sau hành động đó, chỉ kéo dài có 3s, Sương bị kéo lùi lại, còn mông anh đập bệch xuống sàn, rồi ngồi đó co chân lên, đồng thời kéo Sương tuột xuống, ngồi lên hạ bộ anh và nghe Cường “Ouch” 1 tiếng.


Do đau mông muốn điên, anh bấu vào bụng em, ép thân và mông Sương đè mạnh thêm lên hạ bộ mình, khiến thằng ku đâm vào khe đít em. Còn Cường đang nhắm nghiền mắt, nhăn mặt cảm nhận cơn đau. Sương ko bị gì vì coi Cường đỡ hết dùm lực cú ngã rồi, nhưng em laịcảm nhận có vật hơi nhọn từ hạ bộ Cường đang chọc lên khe suối gần lỗ âm đạo em nên em cố kêu “Anh…anh..!” để cường bỏ mình ra. Vì ít nhìu em nó cũng từng bị bạn trai cũ đè ra hiếp, và cũng biết cái vật nhọn đó là gì của đàn ông. Nhưng khi nhìn thấy mặt Cường tỏ vẻ rất đau, em đột nhiên hết vùng vẫy và ngồi chịu trận. Cũng hên là anh chẳng nhúc nhích hay hẩy hông lên, chứ ko thôi là 2 đứa, mỗi người một “bãi” bê bết.


Xui sao, lúc này, Huyền dâm công chúa đi ra, thấy ngay cảnh tượng đó, bả la lên:


-“2 ĐỨA LÀM CÁI TRÒ GÌ VẬY?


Tiếng la trong trẻo như chim hét đó giúp Cường choàng tỉnh. Quay lên thấy Sương đang ngồi, lên thằng ku, anh nhanh chóng kéo nhẹ em qua 1 bên rồi tiếp tục im lặng chịu đựng.


Sương chả để ý tới Huyền, em quay lại, vịnh vào vai Cường hỏi:


-“Em xin lỗi nha..! Em hông cố ý..!” – với vẻ lo lắng. Rồi tiếp:


-“Anh đau dữ lắm hả”


Rồi Cường chỉ gật nhẹ, cơ thể như đang gồng chịu đựng cho qua cơn.


Huyền khi này mới sáp lại, ngồi chồm hổm, nhìn anh rồi nhìn Sương hỏi chuyện gì. Em chỉ nói đơn giản là Cường đứng sau lấy đồ, em ko biết nên đi lùi lại đẩy trúng người anh, rồi anh ôm em theo phản xạ để bám víu, xong kéo 2 đứa té luôn, mà em ko sao.


Nghe vậy, Huyền ko còn dữ tợn hay hỏi gì thêm vì thực sự nhìn mặt Cường lộ rõ sự đau đớn. Bả chỉ phán 1 câu, nghe muốn tán vú:


-“Phải mông bự như chị bây, té dập ành ành cũng chả sao. He he he..!”


Sương bữa nay cũng dữ dằn, đánh bả cái chát rồi trợn mắt như ra hiệu “im đi bà nội”.


Cường chả thèm phản ứng. Xong được 2 chị em dìu ra ghế salon. Chứ ghế gỗ cứng chỗ bàn bếp chắc ngồi thốn tưng đít.


Rồi mọi người cũng biết đó, chị em nào xuống, thấy Cường ngồi 1 đống kỳ cục cũng hỏi thăm, tuy lúc này anh cũng đỡ rồi, trừ Dung, nhìn rồi lướt đi luôn, còn Minh tuy mới gặp, nhưng cũng có vẻ thân thiện nên cũng tới nói chuyện 1 chút… Đến khi chị em phụ nhau làm thức ăn xong xuôi, mấy chị tính để phần riêng đem ra chỗ Cường ngồi… anh từ chối và cố lết tới bàn ăn ở bếp. 2 cô hầu Sương và Huyền hộ tống.


Đương nhiên Cường ko yếu đuối tới nỗi rên rỉ và thể hiện mình như “sắp chết tới nơi” vì chỉ bị “giáng mông làm nó bể”, anh vẫn sinh hoạt bình thường và nói chuyện với mấy chị em. Nói chuyện làm quen với Minh một chút, anh mới biết chị làm quản lý nhân viên kinh doanh cho tập đoàn xe của Mỹ (ko nói tên ra, mắc công la quảng cáo). Minh vẫn độc thân, quê ở Bình Định, giọng nghe vui vui nhưng vẫn có chút đanh đá. Và mấy chị em rồi cũng tập trung bàn về cái mùi thơm trong tủ lạnh. Cuối cùng cả đám lôi ra 1 dĩa mà còn sót lại mấy múi sầu riêng thôi. Minh tuy mới gặp, thấy chị cũng lên tiếng chọc anh:


-“Trùi ui..! Qua đây, cả chục người đẹp mà mua có chút xíu ai ăn ai nhịn..!”


Cường cười cười, ko nói do con mén Tuyền nó quất gần hết, mà chỉ kêu Sương lôi cái bao bố có trái còn lại ra cắt.


Chị em thì người nào người nấy cứ loay hoay tính cắt cắt, ấn ấn với con dao trên tay. Bà Huyền đầu têu, lanh chanh đòi làm, xong ko được… rồi Minh nhào vô cũng ko xong. Cuối cùng bé Sương sa ra cung chả được gì. Nhờ vậy mà anh chiêm ngưỡng bộ ngực của từng người cứ bị chèn ép, vặn vẹo khi tay của mấy chị em vô tình ép vô khi làm. Đít thì sưng u mà con ku vẫn nứng..! Cường dâm tà cuối cùng cũng ráng đứng lên tách sầu riêng luôn chứ biết sao. Minh nói (bà này cũng nhìu chiện gớm… chắc do biết mình là chủ tịch hội banh tưng):


-“Bị vậy… để tụi chị cho!”


Cường cũng cười nhẹ rồi tách trái sầu riêng bằng kinh nghiệm tách lờ… lộn… tách vỏ và sức trâu bò, nên cuối cùng cũng vỏ thịt mỗi thứ 1 bên. Đưa ra thì mọi người khoái chá bốt lấy bốt để. Biết Dung mặt lạnh chắc ngại nên anh nói to:


-“Chị Dung ăn thử đi! Em mua ngay vựa đó.” – bằng vẻ mặt rất thành tâm.


Thấy mấy chị em cũng liếc sơ qua Dung như coi thái độ của chỉ ra sao, rồi như cố lơ đi, trở lại với mấy múi sầu riêng. Dung chắc cũng đón nhận lòng thành đứa trai kém mình 2-3 tuổi nên cũng ăn 1 múi như có lệ. Cường nhìn cũng thấy yên lòng phần nào… còn mấy thím kia, kể cả Sương vừa ăn vừa bàn luận kiểu sầu riêng tỉnh này ngon hơn tỉnh kia, đại loại vậy. Xong chắc do nhìu quá ăn ko hết, chị em cất đồ dư vào tủ lạnh, dọn dẹp rồi để vỏ sriêng ra ngoài sân… Cường bị vậy, cộng thêm chiều giờ lắp đặt này kia mệt, nên mấy chị em bảo cứ ngồi đó chơi. Mà chơi đâu ko thấy, thấy toàn mông với ngực mấy người đẹp cứ lắc lư, tưng bay trong áo. Nóng quá..!


Lát sau khi xong, Cường kêu 4 chị em lại để chỉ cho coi và tinh chỉnh mấy cái cam. Thực ra nhìn mặt 4 chị em khi anh nói về kỹ thuật thì cũng biết mấy cô gái này cũng ậm ừ cho qua, chứ ko hiểu lắm đâu, nên anh nói luôn là anh cũng quan sát được hình ảnh dù có ở nhà mình. Thì Huyền lại:


-“Thấy chưa… tui nói rồi! Cường nó lắp để nhìn chị thôi chứ ăn trộm… ăn đồ gì! Hí hí hí..!”


Minh chêm vô thêm: “Úi..! Chắc biết bữa nay gặp chị, ngắm chưa đã nên tính kế nhìn chị chứ ai! Phớ hôn em?”


Cường phát hiện 1 điều… trong nhà có 2 bà dâm.


Tuy nghe cũng nứng lắm, mà thôi, nói nữa mấy bả chọc cho nổ bi ở dưới. Cường nói:


-“Thôi để em về cái. Sáng giờ mệt!”


Huyền bảo: “Cái mông vậy còn về! Thôi để chị kêu mấy đứa, hay chị chở về cho.”


Cường: “Chở rồi mai xe đâu em đi?”


Huyền: “Chứ cái moto bự bự hôm bữa đâu ko xài? Để xe này lại đây!” – rồi Huyền quay qua Minh nói:


-“Trù ui! Chị biết ko… bữa Cường nó mặc đồ nhìn manly lắm nha…! Còn qua nấu ăn cho cả đám ăn nguyên ngày nữa. Xịn ko chị?! Bữa đó chắc gồng dữ lắm! Hí hí..!”


Minh: “Vậy luôn..! Ha ha..! Bữa nào nấu cho chị ăn nữa nha… ko là chị ko cho qua ngắm mấy người đẹp đâu đó!”


Huyền: “Ui..! Đâu ra..! Nó cố qua để tiếp cận em. Mấy đứa làm gì có cửa! Há há há..!” – cùng lúc bả ưỡn ưỡn bộ ngực vĩ đại lên nhìn muốn tán thiệt.


Minh chắc dâm ko lại Huyền, nên cũng lắc đầu im luôn. Lát chị nói:


-“Ờ mày nói ngon lắm (ám chỉ Huyền)! Vậy chở nó về đi coi nó động lòng động giường nổi với mày hông..!” – chị lườm lườm qua Huyền móc méo.


Huyền: “Cường…! Đi em..! Để chị chở về. Mai kêu con Tuyền nó lấy xe em qua đón em. Đi đi..!”


Cường chưa kịp làm gì, bị Huyền kéo đi ra tận ngoài sân. Anh mới tính lấy dụng cụ đem về mà bị bả lơ luôn. Đành ngậm ngùi bị lê đi như con rối. Hic..!


Ngồi lên chiếc tay ga, ko biết hãng nào, có biết cũng ko quảng cáo, nói chung yên cũng êm và bằng phẳng chứ mà cứ xéo xéo, dốc xuống là mông còn đau ác. Lúc này mới có chuyện.


Lúc này cũng hơn 20h30, đường dẫn từ ngoài vào căn biệt thự cũng tối và dài, hay có ổ gà ổ voi và rất nhìu cây ven đường, ít ai qua lại (khu nhà giàu mà). Tuy xe có đèn, nhưng mấy chỗ đường hư thì ai đoán được. Đột nhiên xe bang qua một mặt đường lún hơi sâu, cái xe tưng 1 cái, Huyền vô thức phản xạ bóp thắng khiến xe khựng lại, cả người Cường trượt lên trước, áp nguyên ngực lên lưng chị, và phần hạ bộ có cục u cắm vào mông chị qua lớp quần áo, làm 2 người “Áh..!” lên cái.


Huyền: “Úi..! Ổ gàn ghê quá! Có sao hông em?”


Cường: “Hông sao chị. Mông nó chà lên hơi thốn chút.” – Cường lúc này cảm thấy nóng người và hơi phê phê vì thằng ku đang ghim và ép vào chỗ lún ở giữa bờ mông tưng nẩy của Huyền. Anh ko lùi về sau. Huyền ko biết có cảm giác gì ko vì thấy chị lại tiếp tục vặn ga chạy… 1 lát sau, xe dính thêm cái ổ gì đó nữa làm chị thắng gấp tiếp. Cường bị ép sát hơn vào đằng sau chị. Chắc hơi bị tuột lên trước nên chị cũng nhích mạnh về sau nữa, làm cho phần u lên của anh và lún vào của chị càng ép cứng hơn.


Trên đường cũng ko còn cái ổ nào nữa, nhưng do đường cũng ko lán, nên xe và 2 người cứ tưng tưng liên tục, vô tình làm thằng ku cứ nhích lên nhích xuống, cạ vào khe lún giữa 2 bầu mông căn bự đằng trước. Cường ko biết chị ra sao, nhưng anh vừa phê vừa sướng… còn cố tình ưỡn lên thêm như cho chị cảm nhận rõ cục u đó. Bỗng chị nói vọng ra sau khi tay bắt đầu giảm ga:


-“Sao em cứng quá vậy?”


Cường lúc đầu nghe, cảm giác như bị bắt quả tang… nhưng nghĩ lại, thấy nãy giờ mìn làm vậy cũng có ý muốn cho chị cảm nhận. Nên anh nói:


-“Chị nói gì cứng?”


Huyền: “Cái này nè cưng..!” – rồi ngoe nguẩy cặp mông ấn ra phía sau, ép thêm vào thằng ku dâm tặc đó.”


Cường chống chế: “Àh..! Thằng ku em nó hầu như lúc nào cũng vậy hết chị. Nhìu khi ko kích thích gì, nó cũng vậy đó.” – rồi anh kể hết tiền sử, thông số kỹ thuật và tính năng nổi bật của thằng ku, như đã kể cho Trang nghe.


Nghe xong, Huyền im lặng 1 lúc, vẫn ko nhích tăng ga mà chạy chậm như đi bộ. Rồi nói:


-“Của em ko phải rối loạn gì đâu. Chắc có lý do gì đó khác thôi… Mà có làm gì cho nó hết ko em?”


Cường cũng nói về vụ “quất 2-3 lần may ra xìu” cho chị nghe. Huyền nghe xong bảo:


-“Vậy lo kiếm anh nào rồi làm cho mấy cái, nó xìu xuống… chứ vậy khó chịu chết.”


Cường: “Ui…! Em cứ thấy nó vậy rồi cứ kéo áp vô bụng, mặc lót vô là được chứ gì. Nhìu khi thấy cộm 1 cục mà thôi kệ. Với lại… em ko có gay đâu mà tối ngày kêu em.đi đấu kiếm”. Lúc này anh thẳng thừng với Huyền luôn, vì cơn dâm đang ngự trị.


Huyền phì cười rồi nói: “Thôi cưng..! Đừng cố gồng nữa. Sinh sao để vậy đi. Giả bộ làm gì! Ha ha ha..!”


Cường nghe thì coi như cơn dâm đã đạt hơn 100%. Anh ôm hai tay lên trước bụng chị, rồi cố ấn ra ấn vào thằng ku vào giữa mông chị và nói gằn giọng:


-“Em ko gồn gì nha..! Chỉ là Bóng chứ ko có gay à..! Đó thấy chưa..! Thấy cứng hông..!”


Huyền cười lớn hơn như trêu chọc và ko thèm tin anh nói gì:


-“Thôi thi ông tướng..! Yếu thì đừng có cố! Thường ko có cái gì thì hay khoe khoan dữ lắm..! Cái mông bị vậy còn chống chế với chị.”


Cường nghe vậy thôi ngưng luôn, nhưng tay vẫn ôm chặt bụng chị mà hơi siết siết, ấn ấn. Huyền bắt đầu chạy nhanh hơn. Đến khi vèo tớ trước cửa nhà thuê của Cường thì chị gạt chống, bước xuống trước, Cường vẫn còn thốn nên lụ khụ tuột xuống xe và tiến gần cửa. Huyền đi vội lại, đỡ Cường tới cửa rồi nói:


-“Phòng dưới đất hay đâu. Nếu trên lầu, để chị dìu cưng lên.”


Cường thấy có vẻ bả cũng tình cảm, nên xuôi theo dòng nước. Mở cửa ra, kêu chị dắt xe vô luôn rồi khóa cửa lại. Anh được Huyền dìu lên lầu để tắm rửa, lấy đồ đạc, do căn nhà ko có phòng ở trệt mà 2 phòng ngủ đều trên lầu. Lúc anh đi tắm thì Huyền ngồi ngoài giường, làm gì thì anh ko biết. Huyền đang bận 1 cái váy ngủ trơn, màu ngọc trai, bữa nay nhìn có vẻ hơi bạo, vì chiếc áo chỉ được treo lên cơ thể chị bằng 2 sợi dây mỏng manh… khoác bên ngoài là tấm áo có chất liệu tương tự, tay áo dài tới khuỷa tay chị. Do khi nãy kéo vội Cường đi nên ăn mặc hớ hênh như vậy. May là đường khu anh và chị ở nó vắng, cách nhau chừng 1km thôi.

ar0BXJh.jpg


Lát Cường tắm xong đi ra, chưa gì anh nói:


-“Bầm 2 cục chà bá luôn..!” – xong đi khập khiểng ra ngồi kế chị.


Huyền: “Ghê vậy luôn hả trời! Đâu cho chị coi coi!”


Cường nằm sấp lên giường, dùng tay tuột hết quần mình xuống khỏi mông. Nhìn thấy 2 gò mông thâm tím, Huyền la:


-“í..! Chị tưởng nhẹ thôi… ớn quá! Mà đâu phải cao gì đâu… té có xíu, xong vậy luôn a?”


Cường: “Hồi đó em ốm lắm chị, sau này tập tành rồi mới cơ bắp nhìn bự bự thôi mà ko có mỡ. Bởi vậy té mà gặp thêm ai đè lên là dập cơ.”


HUYỀN cười “Ha ha” rồi vô tình vokx cái “bốp” lên mông anh và nói:


-“Phải mông như chị phải hay ko! Há há há!”


Cường bị tát lên chỗ đau, anh nghiêng người qua ôm mông la “Ah…ah..!”. Huyền biết mình lỡ tay nên xin lỗi lia lịa, chụp tay lên mông anh, vô tình nhìn thấy thằng ku cứng ngắt đang chỉa ngang ra, chị tròn mắt rồi nói:


-“Ui trù ui..! Đau mà còn cứng được vậy a..?”


Cường vừa mới nhăn nhó, rồi cũng dịu lại và nói: “Em nói nó rối loạn cương dương mà! Chị kệ đi, ko sao đâu! Ui..!”


Huyền: “Ha ha ha! Công nhận Bóng của con Tuyền kỳ lạ ghê nơi! Nhưng cứng mà ko làm ăn gì được, cũng tiếc!”


Cường bỗng nhìn lên Huyền, thấy cách ăn mặc quá khiêu gợi của chị, anh dần quên cơn đau và để cơn dâm chiếm đoạt mà nói:


-“Làm gì thì nó làm thôi chứ..! Chị làm như ku em là khúc cây khô. Nãy còn la em gay nữa… Coi chừng đó!”


Huyền: “Thôi mệt em quá! Vầy mà cũng còn gồng, còn cãi.”

1HkYOwc.png


Cường ko nói thêm. Anh bỗng kéo chị nằm sát bên anh, đè Huyền xuống, nằm lên người chị và hôn ngấu nghiến lên bờ môi căng mọng, nồng mùi son thơm thơm như một loại kẹo mút ko vị… nhưng vẫn thích mút. Tay cường rà lên cổ chị, cảm nhận được sự mịn màn của làn da có phần hơi ấm ấm, cùng những chỗ đang đập nhẹ nhẹ vì dòng máu từ tim được bơm lên não thông qua cổ, cảm nhận hơi ấm từ bàn tay Cường. Trượt nhẹ bàn tay đó xuống, Cường bắt đầu cảm nhận sự giẫy giụa không hẳn quá mạnh từ người chị. Bầu vú cách đây gần 1 tuần anh luôn muốn chạm vào, bây giờ đã được Cường xoa lên, bóp nhẹ qua lớp vải bóng mỏng manh.


Thấy bên dưới hông chị đang ưỡn lên, nhích qua nhích lại để né khỏi sự chèn ép từ thằng ku cương đang đè lên mu lồn… Cường ngưng mọi thứ lại, dùng một phần sức lực nhỏ để đè hông chị xuống nệm và khóa chặt lại ở đó, khỏi cục cựa. Cường tập trung xoa nhẹ ngoài vú và mút nhẹ lên môi khi chị đang có vẻ nhăn mặt, chống cự. Đến một lúc sau, người Huyền như dịu xuống, Cường mới nhả môi chị ra mà nói bằng giọng trìu mến:


-“Chị thả lỏng để em làm cho nha..!”


Ham muốn của một bà mẹ 1 con, không biết lần cuối được làm tình là khi nào, mà bây giờ được một người đàn ông sắp giải tỏa giúp mình… Huyền nằm im, thả lỏng và ko nói hay chống cự thêm nữa.


Biết được những hành động để khóa chốt, gò bó cơ thể Huyền lại là ko còn cần thiết nữa… Cường dịch người nằm xuống nệm, vẫn áp cơ thể vào bên hông chị, quàng 1 tay bên kia của chị qua đầu cổ anh, ý để chị ôm vào đấy. Một lúc thấy tay chị hơi vò nhẹ sau gáy, Cường bắt đầu nhích tay kia của chị cho cầm lên dương vật luôn trong trạng thái cương cứng, để chị tự mình cảm nhận kích cỡ, độ ấm từ khúc thịt sắp tới sẽ đâm vào nơi nào đó của chị. Cường bắt đầu vén nhẹ 2 dây váy ngủ nhỏ xíu đầy kích dục của Huyền xuống, tới khi anh thấy đầu vú của 2 bầu ngực vĩ đại đó đang dân hiện ra… chưa chạm vào nhưng anh đã thấy tê tê đầu khấc và thân dương vật bên dưới. Nước nhờn trong cây thịt rỉ ra, tràn lên bàn tay Huyền đang bóp nhẹ vào nó… chị chuyển một ngón tay lên mà chấm chấm lên đỉnh đầu khấc và bôi chất nhờn đó ướt hết cả vùng xung quanh. Mặt chị đang nhìn say đắm vào mặt Cường. Anh hôn nhẹ và mút môi chị một cái, rồi lần lượt ngoạm lấy hết đầu ti bự và quần vú hơi thâm đỏ của chị. Anh muốn bú nó, liếm nó như cố tình để nó rỉ ra một ít sữa dù ko có. Một tay bóp lấy bầu vú còn lại, cảm nhận được độ mềm mịn, đàn hồi chứ ko nhão hay quá săn chắc. Kích thước 2 bầu ngực khá to, hay có thể nói là quá to khiến lòng bàn tay anh ko ôm hết được, đã vậy còn thấy nó hơi nặng và sóng sánh. Hình ảnh 2 bầu vú đang được Cường nâng niu, xoa bóp làm nó nẩy nẩy tưng tưng khiến dương vật bên dưới giật giật. Huyền cảm nhận được điều đó, chị dịu dàng hỏi:


-“Anh muốn em lắm hả Cường..?”


Cường mơ màng gật đầu khi vẫn còn ngậm 1 bên vú chị. Anh bắt đầu nút mạnh hơn vào ngực chị làm cho chị ưỡn người, rên rỉ “Ah… uhm… ơ..!” và mọi từ ngữ khác thốt lên như phản xạ khi con người, nhất là phái nữ bị kích dục, kích thích.


Cường chuyern đầu xuống, liếm ướt cái bụng đã từng mang thai, hơi mỡ nhưng ko quá nhìu của chị. 2 tay vẫn đang xoa nắn 2 bầu sữa to mịn ở trên. 1 lúc ko lâu sau, Cường vén váy chị lên, vừa hôn xuống cái mu đang nhô lên ko mặc quần lót… thì chị đột ngột kéo đầu anh lên trên, gần mặt mình và lắc đầu. Anh tưởng chị ko cho làm nữa… nhưng ko, chị Huyền dâm nói:


-“Anh đừng dùng miệng bây giờ..! Để lúc khác, em cho anh bú lồn em nha!” – bằng giọng như cầu xin, dịu dàng… khác hẳn với thái độ mọi khi lúc chọc ghẹo anh. Rồi chị kéo đầu anh vào mà hôn, rồi dụ cho lưỡi anh thò ra mà mút.


Cảm giác ấm nhẹ từ trong khoang miệng Huyền truyền vào cái lưỡi của anh khi nằm bên trong. Tay chị đã chuyển hết lên trên để xoa lưng và vòng qua sau gáy anh, làm cho thằng ku ko còn bị vướn nữa. Cường chen hai đầu gối vào giữa 2 đùi Huyền, từ từ luồng xuống bên dưới và nâng 2 đùi chị lên, áp bầu dái lên khe lồn chị. 2 tay Cường vòng qua, móc 2 chân chị cho gập lên trên để đầu gối và vai trước chị chạm nhau. Lúc này, cả khe lồn hồng hồng dù đã đẻ con rồi đang muốn ngửa lên trời… Cường chồm lên hôn môi chị và trượt chậm thằng ku lên cái khe lồn dần rỉ nước nhìu hơn. Mọi động tác kích thích kéo dài trong 1’.


Nghe chị cứ “uhm uhm..!” trong họng. Cường bất ngờ lùi về sau nhìu hơn, rồi ưỡn người xuống hạ bộ chị, rướn chậm cơ thể và hạ bộ về trước.


“Áh..!” – cả 2 cùng rên to khi đầu khấc đã chui tọt vào trong âm đạo nhầy nước của Huyền. Từ từ khúc thịt lại tiến vào sâu hơn… cho tới khi bầu dái Cường chạm và ấn mạnh vào đáy chậu gần hậu môn chị Huyền rồi giữ nguyên ở đó… anh biết thằng ku đã hoàn toàn “yên thân” trong lồn chị…


Gần 10s sau, Cường bắt đầu rút ra, đâm vào lồn chị với tốc độ nhanh dần đều. Mỗi cú đâm vào làm Huyền rỉ thêm dịch nhầy, thì mỗi cú rút ra, chất dịch đó lại bị trào ra ngoài, ướt hết cả bầu dái cũng như toàn bộ khe đít chị… Để cho chị dễ thở và mặt sức rên rỉ trong hoang lạc, Cường trở về với 2 bầu sữa vĩ đại mà bú, hút mạnh hơn trước. 2 bầu sữa quá lớn, dạt ra 2 bên rồi tưng lên tưng xuống một cách rất dâm đãng và khiêu khích, nks làm anh dùng hết năng lượng còn sót lại mà dập “bạch…bạch…bạch…” vào âm đạo. Tiếng sột soẹt từ đầu vú bị nhà nặn, hút sữa đến tiếng nhộp nhẹp, chẹp chẹp từ 2 bộ phận sinh dục dính đầy dịch trơn vang khắp căn phòng… cảm giác hàng xóm kế bên cũng có thể nghe thấy được…. Những hành động vì nhục dục kéo dài không biết bao lâu… tới một lúc, Cường rên lên:


-“Anh ra..! Anh… ra cưng ơi..!”


Chị Huyền đang đờ đẫng, miệng há hốc, cũng rên lên: “Chị đang ra..! Ah…ah…! Ra..!”


Rồi Huyền ưỡn người, gồng mình, bấu vào đầu Cường, ịnh cứng mặt anh vào 1 bên ngực làm anh muốn nghẹt thở. Chất dịch trong âm đạo phụt ra, phủ khắp thành âm đạo và cây dương vật đang còn thụt ra vào bên trong. Và Cường cũng ưỡn người, gồng mình mà bơm mạnh toàn bộ tinh trùng còn sót lại sau 2 đợt phóng tinh vào âm đạo của 2 thiên thần Trang – Thi.


Âm đạo Huyền tiếp tục co bóp, dương vật Cường vẫn còn đâm vô, rút ra nhè nhẹ như một cái bơm, làm chất dịch trắng đục từ trong lỗ lồn sùi ra, nổi bong bóng và trào từng đợt ra bên ngoài. Cường và Huyền cũng nghe và cảm nhận được điều đó… 2 chị em tủm tỉm cười, rồi lại kề môi vào nhau để mà ngấu nghiến thêm một lúc nữa.


…


Cảm thấy dương vật đã mềm và tuột ra khỏi âm đạo Huyền… sau 3 lần giao hợp với 3 cô gái trong cùng 1 ngày… Cường ngã người qua bên hông chị, nằm nghiêng và vẫn nhổm đầu ngắm chị. Huyền nhìn lên mặt anh… rồi nhìn xuống dưới thằng em phủ đầy dịch trắng, kèm thêm một sợi dịch nhờn lấp lánh, nối từ háng chị tới đỉnh của đầu khấc… chị nói:


-“Tinh dịch của anh đặc quá zợ..!”


Cường nhìn theo hướng của Huyền cũng thấy y chang, anh cười và nói:


-“Đặc mới thụ thai cho em dính bầu lẹ chứ..!”


Huyền kéo đầu anh xuống, ấn vào bầu ngực vĩ đại của mình để trừng phạt, và hăm:


-“Bầu nè..! Bầu nè..! Bầu với em ha..!”- làm anh ngợp thở mà tìm lấy đầu ti chị, cắn nhẹ vào đó. Bị thốn nên Huyền mới bỏ tay ra… Cường trường lên, kê đầu nằm nghiêng, sát với má của Huyền mà chu mỏ ra hôn tai, hôn má chị vài cái. Tay bóp nắn nhẹ và chà lòng bàn tay lên đầu ti để cảm nhận sự nhột nhột, thích thích.


Tay Huyền tinh nghịch, thò xuống nắm lấy thằng em trơn tuột vì phủ nhờn mà vuốt, mà xoa nó nhè nhẹ. Cường ấn đầu sau dáy tai Huyền và hít một hơi, cảm nhận mùi hương của tóc rồi ngắm chị.


Huyền bây giờ như đứa con nít. Chị cũng xoay nghiêng lại, kéo tay anh để gối đầu nằm, ụp mặt vô ngực và vai Cường… tay bên dưới vẫn chơi với thằng ku, tay còn lại se se đầu vú anh rồi chị hỏi:


-“Anh thích em hở..!”


Cường: “Thích chứ..! Thích mới muốn em đó..!”


Huyền cười “ha ha..!” rồi nói:


-“Thích chỗ nào zợ? Phải ở đây (cầm tay anh bóp vô ngực) với ở đây hông? (Chuyển tay đó xuống bóp mông)”


Cường cầm lại tay em nó, áp vô mặt em, rồi eo em, rồi đùi em, và cuối cùng là khe lồn em. Rồi nói: “Ở mấy chỗ này nữa!”


Huyền: “Xạo!” – em im lăng q lúc rồi nói thêm:


-“Đàn ông chỉ thích ngực, eo, mông phụ nữ thôi! Anh xạo quá à..! Hổng chơi nữa! Hí hí..!”


1 Huyền dâm mà mấy nay Cường cảm thấy là người phụ nữ chững chạc, già đời… mà giờ đang nũng nịu, giả bộ giận hờn… nhìn như con nít. Cường nói:


-“Kệ em! Tin hay ko tùy à..!” – rồi ép người em cho 2 bầu vú ịnh sát vào người mình, luồn tay ra sau xoa lưng và mông em. Huyền ngước mặc lên, chu chu mỏ ra hỏi:


-“Người ta lớn hơn mà dám kêu em..! Muốn gì hả..? Hả..?”


Cường: “Người ta thấy trẻ như con nít nên tính kêu em lâu rồi đó. Mà tại lịch sự trước mấy đứa kia nên kêu chị… chứ ko nó kì!” (thường con gái khoái luôn được trẻ mà, dỗ em nó chút cũng chả sao)


Huyền day mạnh đầu ti anh vài cái, nhéo thêm cái nữa làm anh”Ah..!” lên… rồi mới rút đầu vô người anh nữa. Em thủ thỉ:


-“Vậy giờ, anh là đàn ông hả? Hay đang gồng zợ..? Hi hi!”


Cường: “Anh đã nói anh hông phải gay mờ. Tại em với mấy đứa cứ gắn nhãn hiệu Bóng cho anh, anh chả thèm giải thích thôi. Chứ ở đó mà “giờ mới là đàn ông”..!”


Bỗng Huyền ngước lên nhìn anh, đầu hơi ngửa ra xa khỏi ngực anh mà gườm mắt tra khảo:


-“Vậy mấy bữa ở trong phòng bé Tuyền rồi sao? Hả..? Có làm gì con Tuyền hông..? Hả?” – xong ẻm bặm môi, bóp mạnh thằng ku thốn như gì, rồi để 2 ngón tay lên nhéo nhéo tay anh như tra tấn cho anh khai ra tội trạng. Cường bình thản nói:


-“Anh thích bé nó hồi lúc đầu mới gặp rồi đó. Nhưng mà nghe nói có bạn trai, anh bỏ qua. Tới lúc anh vô phòng nó làm mẫu, nó chọc ghẹo anh, rồi xảy ra 1 sự cố. Anh ko kìm chế được, nên từ bữa đó, 2 đứa thương nhau lắm.”


Huyền: “Hèn chi..! Mấy lần thấy anh với nó cứ tối ngày quấn nhau. Giờ he..! Em biết rồi he..! Vô chỗ chị em tụi tui để làm bậy bạ đúng hông..? Hả..?”


Cường thấy Huyền nói mà cái mặt cười cười, môi bặm bặm mà mắc cười. Xong chị hăm tiếp:


-“Làm gì cười hả? Nói hông? Hông là em cho chết nha..!” – cùng lúc chị bóp bóp và vuốt mạnh thằng em.


Cường ko muốn cho chị nói nữa, nên khóa môi chị lại bằng môi mình rồi bóp lên bầu ngực. Huyền “uhm…uhm..!” nho nhỏ trong họng. Rồi Cường mút môi chị cái và nói:


-“Anh muốn bậy bạ với em nữa!” – xong hôn chụt lên trán chị và kéo đầu áp vô ngực mình.


Huyền ko còn tra khảo nữa. Chị vẫn se se đầu ti của Cường, bóp thằng ku tiếp rồi nói:


-“Anh làm sao làm. Miễn đừng có gì quá..! Em hay chửi con nhỏ đó vậy chứ cũng thương nó, thương mấy đứa ở chung nữa..! Bà chủ nhà lỡ mà biết… em hông chịu trách nhiệm đâu à nha..!”


Cường: “Uhm”. Rồi chợt nhớ ra gì đó, anh kiếm cái phoen của mình, ko biết nó ở đâu. Mới kêu Huyền dậy tìm phụ. Lúc kiếm ra được, anh coi thì đã 22h hơn rồi. Vội vàng bấm bấm gì đó, truy cập vô app coi camera. Huyền nhìn vô hỏi:


-“Gì vậy anh?”


Cường: “Hình trực tiếp của mấy cái cam anh gắn hồi chìu chứ gì!”


Huyền: “Nha… nha..! Chưa gì mở lên rình tụi em phải hông?” – rồi nhéo vú anh cái.


Cường nhéo lại đầu ti trên bầu sữa to bự của em 1 cái phát ra tiếng “Áh..! Anh này..!”, rồi nhìn vô đó tiếp coi có gì hông.


Bỗng dưng, thấy có ánh sáng đèn rọi từ ngoài đường vô cổng chính, hắc vào 1 trong 4 cái cam. Cường kéo đầu Huyền vô nhìn chung rồi nói “Em em..! Có ai trước cửa phải hông?”.


Huyền nheo mắt nhìn chung với anh. Thấy có ai, tướng với xe quen quen đang tháo khóa cổng từ ngoài. 2 đứa hồi hộp nghi ăn trộm hay mấy thằng để lại dấu chân bữa trước. Đợi một lúc sau, khi cửa chính mở ra 1 cánh, Huyền tập trung nhìn, đầu nghiêng qua nghiêng lại như si nghĩ gì đó. Tự nhiên “Ah..!” lên cái làm Cường hết hồn. Em nói:


-“Con Ngọc! Trời ơi..! Anh zoom lại coi phải hông!”


Cường zoom gần, thấy hình trắng đen nên phải tập trung mắt 1 chút… ừ thì đúng là Ngọc. Huyền nhìn qua anh lườm lườm kiểu chê bai:


-“Hớ..! Vậy mà đòi canh ăn trộm! Gì mà dở ẹc..! Úi xùy..!” – rồi Huyền tiếp:


-“Chắc mốt em vô nhà, anh nhìn kiểu giống nãy, tưởng em ăn trộm rồi dí em đánh quá! Đúng là Bóng..! He he..!”


Cũng hơi quê quê. Cường nói:


-“Đúng rồi đó..! Đánh rồi dập vô đây nè (anh ụp bàn tay lên mu lồn Huyền bóp nhẹ) cho ói con ra luôn! He he..!”


Huyền bặm môi, đè anh ra đánh bộp bộp, rồi cầm thằng ku anh lên, đột nhiên bú lấy nó, là Cường bỗng thấy hơi thốn, rồi dần dần phê. Nhìn xuống thấy bà chị nào giờ hay thốt ra những lời dâm đãng, giờ đang bú thằng ku còn dính đầy tinh, làm anh mơ màng trở lại, rồi hẩy hông cho thằng ku đâm sâu hơn vô miệng chị… tay kia anh bóp 1 bên khuôn ngực to tròn. Cường với lấy phone, tính tắt đi, thì bỗng anh thấy có gì đó lạ lạ trong màn hình. Chợt mất đi khoái cảm nhục dục, anh kéo Huyền lên coi:


-“Em em..! Coi cái gì trong nhà em nè! Nhanh..!”


Huyền với gương mặt như còn say ke đang miễn cưỡng mò lên để nhìn vô đt. 2 chị em thấy cũng ngay chỗ tường gần cái cây to có cành chĩa ra đường, có bóng đen nào đó lấp ló. Thoạt đầu nhìn tưởng lá cây hay bóng vật gì thôi, bỗng thấy nó vụt nhanh từ chỗ đất trồng cây qua nề bê tông rồi áp sát vô tường nhà. Cường ko cần đoán thêm gì nữa… cấp tốc kêu Huyền:


-“Nó đó..! Nó đó..! Chở anh về nhà em nhanh! Nhanh..!”


Huyền quýnh quán, nghe Cường sao, làm y vậy. Rồi anh quên luôn cơn đâu từ cặp mông mà lái xe, chở Huyền, tống hết ga qua giải cứu “Hội banh tưng”.


[Hết phần 11]



==================== Chương 12 ====================

[Vẽ tranh #12]


…


Do cơ thể của hai chị em, cách nhau 5t, đã giao hợp với nhau quá đằm thắm, nên sự ngại ngùng và ranh giới cũng ko còn. Tuy đang trong trạng thái hối hả, gấp gáp, nhưng Cương vẫn cảm nhận được 2 túi sữa mềm mại, ấm áp của Huyền đang ép sát vào lưng mình, 2 tay chị vòng qua eo mình ôm chặt, xoa nhẹ mấy múi cơ bụng và 2 đùi trắng hồng đang ép sát vào 2 bên hông. Cứ như đang ngồi trên xe mui trần hạng sang mà chạy lướt gió vậy! Êm quá đi..!


Lần cuối nhìn đồng hồ cũng đã 22h hơn, cách nhau chừng 1km từ chỗ Cương qua “động tiên nữ”, chỉ mất chưa tới 3’ là 2 chị em đã thấy căn biệt thự. Anh ngừng xe lại, cách đó chừng 30m, tắt máy xe, anh nói nhỏ với Huyền dâm:


-“Em gọi hoặc nhắn cho mấy chị em, kêu ở yên trong nhà, đang nguy hiểm, khóa cửa lại!”


Huyền rút đt ra gọi cho từng người, Cương xuống xe đẩy bộ từ từ với chị tới chỗ căn nhà. Anh cầm đt lên, mở app cam để nhìn lại, thấy cái bóng đen ko còn ở chỗ cũ nữa mà lẻn ra sân sau, đang rình rình, thập thò nhón người nhìn vô trong nhà qua lớp cửa sổ kính… Cương quay qua nói nhỏ với chị:


-“Nó ở sân sau!” – rồi thấy tay chị cầm đt vừa gọi mà vừa rung, kể cả giọng nói và ko biết đang nói với chị em nào bên trong. Cương nắm lấy tay kia của chị, đan mấy ngón lại như trấn an chị. Nhìn gương mặt chị đang sáng lên bởi màn hình điện thoại… thật là… giống ma quá..! 😀


Bỗng Cương nhìn xa xa ở góc tường bên kia, phía ngoài của cửa chính, thấy có thêm một bóng đen nữa đang dựng xe máy trên lề. Anh kêu chị tắt đt đi. Nhìn quanh cái lề nhỏ trước căn nhà, bỗng anh thấy đống vỏ sầu riêng đã có ai đó dọn và giục ra đây. Cương lụm lên vài cái đưa cho chị, nói:


-“Chị cầm tạm cái này, cầm ở trong nha, rồi lỡ bị gì thì cứ đập mạnh lên!”


Huyền như hiểu ý Cương muốn nói gì, chỉ gật nhẹ mấy cái rồi cầm 2 miếng vỏ sầu riêng rồi theo anh.


Tuy vẫn còn đau, nhưng anh đặt tính mạng mấy chị em lên đầu. Cương đang đi tới chỗ cái bóng kế cái xe, thì thấy nó bất ngờ leo lên xe rồi loay hoay làm gì đó rất gấp gáp. Vậy là Cương biết rồi… Anh đột nhiên tăng tốc, chạy tới chỗ nó cách chừng 20m, thấy nó đang chống chân đẩy đẩy ra xa khỏi anh, tay hình như đang đề máy mà chưa được…


2s sau, Cương chỉ còn cách cái bóng đen kia cỡ 2m thì thấy nó quăng xe, móc ra vật nhọn mà anh nghĩ là con dao. Cương nhào tới, cầm vỏ sầu riêng ở 1 tay, chọi lên ngực nó. Cái vỏ với nhìu gai bay ko vô ngực mà trúng vào cánh tay đang che lại đỡ… Chết cha..! Nó ko hề bị gì, bỗng nó hạ tay xuống rồi chạy lại phía Cương la lớn “Mẹ… mày..!”. Anh cũng hơi hoảng tính lùi lại, nhưng nghĩ bây giờ chạy đi, rồi lỡ nó làm gì Huyền ở kia, đã cách anh 5-7m gì đó…


Cương bất chấp, đứng yên và vội quan sát hành động gì tiếp theo của nó để biết mà đối phó…. Thấy anh đứng yên nhìn, tự nhiên nó cũng đứng lại, cầm dao thủ thế rồi từ từ tiến lại Cương. Còn anh bắt đầu cũng tiến lại gần nó. Bỗng nó quơ con dao tứ lung tung, Cương hơi bất ngờ, anh thấy thằng này làm mìn mất thời gian quá nên liều mạng, đá tạt ngang 1 chân đang mang giầy sport có cái đế dày cui qua trước mặt nó như đá bao cát. Chợt nge cái “cộp” cùng tiếng của nó la “Ah..!” lên, không biết mũi giầy đã đá trúng dao hay trúng xương nó, nhưng con dao ko còn trên tay nó nữa.


Thừa cơ hội, Cương nhào tới đá tạt thêm cái nữa ngay mạng sườn cái bóng đen nghe “bộp” 1 cái. Nó co rúm người lại rên la “Aaaa..!” (ko phải bằng cái giọng kích dục như của mấy chị em à nha). Cương nhảy lên người nó rồi đấm túi bụi vào mặt bóng đen tới khi nó hết la ó, mà nằm xụi lơ 1 chỗ. (Tưởng tượng cảnh đấu võ đài UFC sao, thì giờ giống vậy.


Khi này, Cương quay lại, thấy Huyền như quan sát mình nãy giờ. Anh nhanh chạy lại chỗ chị vì sợ lỡ có thêm đứa bóng đen nào xuất hiện nữa, là chết (Bóng Cương thì ok). Vừa đến chỗ chị, anh nhìn khắp người cô gái đang ăn mặc sexy dữ dội đó, nhưng ku kịp nứng thì nghe trong nhà có tiếng nữ la lên “Ăn trộmmmm..! Ăn trộmmm..!”.


Cương lo sợ tột độ. Anh chả biết thằng còn lại nãy giờ trong nhà đang ở đâu, đã làm gì mấy chị em chưa. Vội vã hỏi Huyền cái chìa mở cửa. Huyền quýnh quáng lôi chùm chìa khóa 1 nùi ra. Cương nhìn hết hồn, thấy chị lục lọi cái chìa trong số đó mà tay rung rung… Quyết định nhanh trong đầu, Cương lùi ra xa cánh cửa rồi lấy đà, phóng tới gần, đạp và bám lấy mấy họa tiết bằng kim loại trên cửa để leo lên, trong lúc Huyền ngớ người ra nhìn theo (còn biểu cảm ra sao, tối thui đố ai biết).


Đáp chân xuống cái bạch trên nền đất sau khi leo qua cánh cửa cao gần bằng bức tường rào 3m, Cương nghe nguyên đám chị em phụ nữ trong nhà la hét um xùm. Nỗi sợ lại tăng lên, ko biết thằng kia đã làm gì mấy tiên nữ của anh rồi. Cương chạy hết tốc lực ra sân sau, thấy bóng đen kia đang hốt hoảng, leo lên cái cây nhỏ gì đó gần bức tường (ko phải cái cây chỗ từng có dấu chân lạ). Nhưng có vẻ nó cứ bị tuột xuống. Còn chỗ cửa sổ hướng ra sân sau thì có 1 đống ánh sáng đèn Pin đang rọi ra. “Phù..! Ra là mấy chị em vẫn an toàn bên trong, tuy đang loi nhoi như cái chợ” – Cương nghĩ.


Anh chạy nhanh tới chỗ nó thì thấy nó tuột xuống và chạy sát vào góc tường. Cương phóng lại gần và chộp lấy tay nó khi nó giơ 2 tay ra như đỡ đòn. Cương ko ngờ có thể bắt nó được dễ dàng như vậy…


Trong bóng tối, loe loét ánh sáng mập mờ từ mặt trăng, Cương kéo 2 tay có phần hơi nhỏ của nó ra sau lưng rồi ngồi lên mông nó. Anh bắt đầu xét xung quanh người. Khi sờ vào lưng nó, có cảm giác có một sợi đây bản lớp đang ôm sát lưng nó và hơi đàn hồi. Anh chưa trợn to mắt, nghĩ “mày có súng lun hả?”. Rồi luồng tay vào trong áo, chạm luôn vào da nó mà luồng tay lên sườn và trước ngực nó… bỗng chạm thấy cái gì hơi mềm mềm như vải bóng, anh bóp mạnh vô thì nghe thấy tiếng “sụt sịt” và thở gấp như nó bị sổ mũi. Hơi nghi nghi là cái gì rồi, anh thử vạch miếng vải đó kéo xuống và rà ngón tay xung quanh thì phát hiện… “Đây là đầu ti mà, nó hơi bự”.


Rồi xong… nó là con gái.


Đột nhiên cả người Cương nóng rang. Thì ra cái “thằng” nãy h anh lo sợ, hóa ra là nữ, mà còn ko có vũ khí. Trong khi… Bất chợt nhớ tới cái thằng nãy bị anh đập bẹp bên ngoài, Cương nhớ tới Huyền đang chưa vô trong được… Cương ôm lên eo đứa con gái ăn trộm ra trước cửa sau, ra hiệu cho mấy chị em mở cửa. Lúc này đèn toàn bộ nhà được bật lên, cửa mở ra. Anh nhìn vô mấy chị em, chả nhớ bao nhiu người, rồi nói:


-“Nó con gái. Giữ nó lại dùm anh chút! Anh ra kia coi thằng còn lại!” – xong anh vọt lẹ từ sân sau, vòng qua hông, tới cửa trước trong chưa tới 7s.


Chợt thấy cửa mở ra, chị Huyền đang từ từ đẩy vô. Cương chạy nhanh lại chỗ chị. Vừa tới gần, anh kéo nhanh chị vô trong, thì tự nhiên cái thằng kia ở đâu bay tới, giơ chân đạp. Cương lấy tay chụp chân nó rồi kéo mạnh cho nguyên người nó đập cái “ành” vô cái cửa sắt. Mặt nó đập trúng mấy hoa văn kim loại nghe cái “crack”. Nó nằm phè 1 đống trước cửa, bất tỉnh nhân sự.


Sau một lúc lâu, mọi người đã bình tĩnh lại. Anh lôi cái xác mém chết của thằng trộm cột chỗ trụ của hiên nhà bằng bê tông, ở ngoài sân chứ ko cho nó ở trong nhà. Sau đó đi vô trong, Cương tới chỗ con bé đang bị Ngọc khóa tay để ra sau lưng, cùng toàn thể chị em hội tiên nữ đứng vòng quanh… thiếu mỗi Huyền vì chị đang trong phòng làm gì đó. Anh hỏi nguyên đám coi nãy h nó có nói hay làm gì hông. Nhìn con nhỏ mặt mũi như học sinh, mặt mũi tèm lem dính đất cát, tóc cũng vậy và cắt như con trai. Môi bặm lại lộ rõ sự hoảng sợ. Áo thun đen, quần jean đen và giày rẻ tiền hơi xanh đen là thứ duy nhất trên người nó…


Đang nhìn, Cương nghe mấy chị em hỏi nó, mà nó cứ sụt sịt khóc, rồi “ơ ơ ơ..!”. Cương tới gần nó, anh hỏi đúng 1 câu:


-“Bị câm hả?”


Nó ngước nhìn anh, rồi gạt đầu lia lịa với ánh mắt như van xin, cầu khẩn.


Mấy chị em lúc này nói gì đó xôn xao mà anh ko nghe được vì đang suy nghĩ. Cương hỏi tiếp:


-“Biết viết hông?”


Nó gật đầu gượng


Cương lôi cái đt ra, mở app note lên rồi đưa nó. Anh kêu:


-“Giờ hỏi gì thì ghi vô đây trả lời nge..!” – xong anh nhìn Ngọc, hất mặt lên như kêu bỏ tay nó ra.


Nó rung rung cầm đt. Anh nhasn vô màn hình cho bàn phím ảo hiện lên rồi nói:


-“Biết ghi có dấu thì ghi, ko thì để ko dấu!”


Rồi anh hỏi: “Tên gì? Mấy tuổi? Quê đâu?”


Nó bấm bấm khi vẫn cầm đt mà rung rung. Cương cầm lên phần đầu cái đt cho nó cố định lại. Mấy chị em đứng cùng phía nó nhìn vô rồi đọc gì đó. Minh nhìn anh nói:


-“Tên Ý… 18t tuổi… quê Vũng Tàu”


Cương hỏi tiếp: “Ba má đâu? Sao đi ăn trộm?”


Nó bấm cũng lâu hơn trước. Mấy chị em lại nhìn vô đt rồi nhìn nhau.s Hồi lâu bé Tuyền đáng ghét nói cho anh nghe:


-“Ko có người thân. Bị bỏ vô trại mồ côi hồi 3-4t rồi bị câm. Trốn trại hồi 17t. Gặp Tuấn rồi bị cưỡng hiếp, ép đi ăn trộm, ko làm sẽ bị đem báo công an, trả vô trại.”


Lúc này nó bắt đầu khóc sướt mướt. Tự nhiên anh thấy trong người sao sao đó, như muốn đồng cảm và khóc theo. Dù đâu đó trong lòng còn hơi nghi ngờ.


Cương lấy đt lại, rồi kêu chị em kêu công an xuống. Lúc này con bé trộm vừa lắc đầu, vừa quỳ xuống khóc và lạy lạy nguyên 1 đám. Còn mấy chị em ko làm theo anh, mà cứ nhìn nhau như lưỡng lự, ko gọi công an.


Cương tự tay gọi cho công an xuống. Tuyền với Huyền lại nắm tay anh giật giật như ngăn cản, nhưng anh giưt tay ra né. Rồi bé Tuyền cau mày, dặm chân như tức giận rồi đi vô phòng. Cương vẫn thản nhiên nói chuyện cho công an xuống.


Trong lúc chờ đợi công an, anh thấy cả hội chị em đang nhìm chăm chăm vô mình. Anh ko để tâm. Chợt nắm tay con bé Ý kéo ra sau. Mấy chị em cũng đi theo ko biết anh làm gì.


Vô tới phòng vệ sinh chung đằng sau, anh lấy một cái khăn nhỏ, xả nước ấm vô cái ca rồi nhúng vào, vắt khô và lau lọt khắp mặt Ý. Cũng chả biết mấy chị em đang có biểu cảm gì vì anh có nhìn đâu mà biết… rồi anh sợ Ý ngại, nên đóng cửa lại. Cương lột hết quần áo Ý ra. Khi đầu nó hơi chống cự, nhưng anh nói:


-“Muốn báo công an bắt ko Ý?” – nó mới để cho anh làm gì làm.

OIn8Xqg.jpg


Sau khi cơ thể Ý hoàn toàn lộ ra, anh nhúng khăn, lau sạch mọi chỗ dơ trên người em. Lấy tay kì cọ lên thân em nó. Cương dịch chuuển tay lên cổ để tẩy đi vết đất cát dính bệt bệt. Xong từ từ xoa nhẹ lên ngực em nó. Tuy ư bầu ngực nhỏ như 2 cái chén của em nó đã sạch, nhưng thức sự Cương cũng hơi nổi máu dâm lên. Anh xoa lên 2 bầu ngực của em rất lâu, rồi vân vê 2 đầu ti. Nhưng rồi lại dừng và và bắt đầu kỳ cọ thật sạch mọi ngóc ngách trên người của Ý, trong khi em nó vẫn còn bặm môi chịu đựng.


Nhìn thấy 1 cô bé cũng gọi là ốm, đang đứng lõa thể trước mắt anh. Ko kiềm lòng được, Cương mở vòi sen, kéo nhẹ ém nó vào và thoa dầu gội, xà phòng lên em nó. Anh tắm rửa cho Ý một người mẹ chăm cho con mình trong làn nước ấm xả ra từ vòi sen. Cơ thể em ướt đẫm, Cương vẫn mặc đồ. Anh liên tục kỳ cọ và xoa bóp khắp người em tới khi xà bông trên tóc và người em trôi đi hết. Cương lấy tấm khăn khô, lau hết khắp cái cơ thể mới lớn của Ý. Rồi đột nhiên, anh đứng đối diện em nó và ôm em nó vô lòng. Tuy áo quần Cương hơi dính nước, nhưng hơi nóng trong người anh vẫn toát ra. Cương nhìn lên gương mặt em nó, gương mặt vẫn như 1 đứa con nít, cks chút đượm buồn. Lông mày dày, chiếc mũi nhỏ xinh, và bờ môi hồng hồng dù ko son. Mái tóc ngắn nên giờ đã khô hẳn.


Cương đặt tay lên vai em nó, đẩy nhẹ người em ra khỏi mình rồi nói:


-“Mình đi xử cái thằng tội phạm kia nha!”


…


Mở hé cửa, bước ra khỏi phòng tắm. Anh hỏi:


-“Có ai còn bộ đồ sạch ko, cho em mượn.”


Mấy chị em, giờ có thêm Huyền, cũng như Tuyền cũng lấp ló đằng sau bỗng ngạc nhiên nhìn anh, rồi nhìn nhau. Rồi Sương la lên:


-“Để em vô lấy.”


Đứng đối mặt với mấy chị em đang chả biết Cương làm gì. Anh vẫn chai mặt, thản nhiên đứng nhìn ra sân. Lát sau, Sương đi ra, đưa cho anh bộ đồ. Anh bước lại vô đó rồi đóng cửa.


Do ko có đồ lót mới, anh tự tay mặc cho Ý bộ đồ của Sương đưa. Chắc tạng người như nhau, nên đồ mặc vô không coa gì quá cỡ. Với lại đồ bộ áo quần tách biệt như kiểu của sương thì hầu như ai mặc cũng được.


Nhìn cô bé lấm.lem khi nãy… giờ được khoát lên bộ đò sạch sẽ màu đen bóng, làm nổi lên làn da trắng mịn ko kém gì mấy chị em kia. Cương kéo nhẹ em nó bước ra ngoài trong sự ngỡ ngàng của hội banh tưng.


Cương vừa dẫn em nó lên phòng khách thì xe công an cũng xuống như ko hụ còi, chỉ bật đèn báo… Ý mới nhìn thấy, bỗng sợ, lùi lại tính bỏ chạy. Cương lúc này nắm tay em nó lại, cho ngồi xuống bộ salon và nói nhỏ:


-“Anh ko để em bị bắt đâu mà lo”.


Em nó nhìn anh ngơ ngác. Rồi cũng ko tính bỏ chạy nữa.


Cương kêu mấy chị em lại ngồi sát bên em nó như để trấn an, còn anh đi ra mở cửa. Mấy ông công an nhìn cũng còn trẻ đi vô. Mới nhìn thấy hội chị em là đã thấy mấy ổng đơ mặt ra như lần đầu thấy gái, mà gái sexy mới ác… Cương nói:


-“Thằng này (chỉ vô thằng trộm)… nó dụ con bé áo đen (chỉ vô Ý) tới trước nhà em rồi hiếp dâm. Tụi em chạy ra đập cho 1 trận. Mấy anh coi xử lý dùm em cái.”


Cả đám chị em ngớ người, đơ mặt ra, há hốc miệng. Có người nhìn anh tính nói gì đó, Huyền nhìn thấy, vội giật tay người đó như muốn nói “để yên đó, cấm lắc vú”. Xong công an lại gần đối diện xác nhận lại, hỏi Ý có bị vậy ko, em nó gật đầu. Nhưng vì em nó bị câm, nên công an cũng ko hỏi nhìu… rồi lập biên bản, lôi thằng kia lên phường. Cương nghĩ trong đầu “giờ mày có chối tội hiếp dâm, cũng ko được, vì cũng dính tội khác”.


…


Sau khi công an lôi thằng tội phạm đi rồi, nhìn đồng hồ là gần 12h khuya. Cương nói để Ý ngủ tạm 1 đêm ở đây, mai tính tiếp. Lúc này mấy chị em xì xào gì đó, rồi nói:


-“Thôi giờ cho nó vô phòng chị ngủ tạm đi” – Huyền đề nghị.


Sương: “thôi qua phòng em đi!”


Rồi tới Minh, Tuyền, Dung… Cuối cùng Ngọc ko nói gì, nắm tay Ý kéo thẳng lên phòng làm mặt mọi người độn ra 1 cục.


Cương chỉ biết cười, rồi nói:


“Thôi chị em vô phòng ngủ đi! Để em ngủ đây luôn. Mệt quá trời!” – rồi anh ngáp và nằm bẹp lên cái ghế salon.


Chợt Dung lôi Cương vô phòng, khóa cửa lại rồi treo cổ anh lên… (hông có đâu nha..! Ham lắm)


Cương đang nhắm mắt tính thư giãn, bỗng có một ngón tay xỉa xỉa vô ngực anh… mở mắt ra… Tuyền cute!


Em nó nắm tay anh, kéo như bị thịt ko xương sống, làm anh rớt bệt xuống đất. Nguyên cái chỗ đít bầm hồi nãy. Cái con bé này!


Lồm cồm đứng dậy, nắm tay anh kéo vô phòng. Nhìn đằng sau mới thấy, nó mặc cái dầm ngủ thun cũng cute, có màu hồng nhìn như con nít (đương nhiên với bộ ngực phụ huynh).


Bước vô phòng, anh chả thèm nghĩ gì ngoài chuyện đi ngủ. Nằm bẹp, sấp mặt lên giường. Cảm giác bé Tuyền đang lột cái quần dài mặt tự sáng giờ, nó chua léc. Bông nghe em là lên:


-“Trời ơi, nó đánh anh bị thương vầy luôn hả trời!”


Cương biết em nó đang đăng bài lộn chủ đề, nên cũng chả giải thích. Rồi cảm nhận em nó nằm xuống, mới ôm mình mà đã nẩy người ra nói:


-“Trù ui..! Chưa tắm sáng giờ luôn hả chồng..? Hôi rình àh..! Đi vô tắm nhanh… nhanh!”


Anh lại bị lôi đi trong thất thần, lết vào nhà tắm. Tuyền lột áo anh ra luôn rồi thaỷ 1 góc. Cương đứng bần thần cho em nó làm gì làm. Chợt anh tỉnh hẳn khi thấy có gì đó ấm nóng đang ôm trọn dương vật mình mà mút ra mút vào, trong khi vòi sen đang tuông xối xả vô người anh. Liếc xuống thấy em nó đang bj cho Cương, anh ôm đầu em nó mà ấn vào, kéo ra cho ku mình thụt nhanh vào miệng em nó. Nhìn xuống dưới thấy em nó ko mặc gì… hai bầu vú to đang đong đưa, va đập vô nhau và đập vào luôn đùi của anh. Cả hạ bộ anh tê tái làm thân người muốn xụi lơ. Cơ thể anh gồng lên để cho luồng tinh dịch còn sót lại, sau 3 lần cấy tinh cho 3 cô gái, phụt thẳng vô họng bé Tuyền. Nghe bên dưới em nó sặc sụa, anh rút ku ra. Thấy em nó ko nhả tinh dịch của anh, mà nuốt luôn vô trong.


Tắm rửa thơm tho, sạch sẽ nhờ bàn tay mũm mĩm, mềm mại của Tuyền… Cương thấy sản khoái và bớt buồn ngủ. Em nó làm gì đó trong phòng WC rồi đi ra trong trạng thái khỏa thân. Cương vương tay ra như kêu em nó sà vào lòng. Cuối cùng cái cơ thể mịn màng, đàn hồi đó đã nằm úp lên trên người Cương, 2 bầu vú đang tựa lên ngực anh, môi em nó mút lại môi anh như bình thường anh hay làm vậy với em… Không lâu sau, khi ham muốn tìn dục tăng dần trở lại trong anh, thông qua thằng ku… Cương hẩy hông lên làm thằng ku đâm chọc lên khe suối của Tuyền. Chưa bị Cương đâm, nhưng em đã rên “Ah…ah..!” nho nhỏ. Tới khi anh luồn tay xuống, cầm thằng ku rê ngay lỗ lồn mà đâm cái “Oót..!” vào, Tuyền ưỡn người lên sung sướng cùng anh, và em bị thằng ku chui ra chui vào liên tục đến chảy cả chất nhầy trắng đục, phủ kín thằng ku thuông dài… tràn luôn xuống bầu dái bên dưới.


Cương thấy cặp vú bị tưng nẩy, đung đưa lên xuống sau mỗi cú đâm thụt bên dưới em, anh bóp giữ lấy 2 đứa nó mà ngoạm vào mà hút, đá liên tục đầu lưỡi lên đầu ti đang ngậm trong miệng làm nó cương lên thiếu điều muốn xịt sữa ra. Lần giao hợp thứ 5 trong ngày, nó khiến anh thụt rất lâu, chắc cũng 20-30’ thì hạ bộ mới cảm nhận sự sung sướng cực độ khi luồng tinh mà giờ chỉ có thể gọi là tinh khí,phụt vào trong âm đạo đang co bóp do lên đỉnh của Tuyền. Nó massage cho thằng ku sau 1 ngày mệt mỏi, đầy biến động. Cương chìm vào giấc ngủ, khi dương vật vẫn còn nằm cương cứng trong âm đạo trơn ấm của Tuyền. Quên luôn nhắn tin hỏi thăm 2 thiên thần Trang – Nhi.


…


Sáng ra, một ngày kế tiếp của ngày hôm qua (he he), ko nghe thấy tiếng chim hót hay bất kỳ thứ gì khác ngoại trừ tiếng “è…è..!” của cái đt rung trên bàn. Thằng ku Cương nhận được một luồng hơi ấm trải dài từ chóp đầu cho tới hạ bộ thằng anh… Nắng chiếu vô, chứ ai rãnh mà cầm nó đút vô đâu!


Cương còn hơi say ke, ngước nhìn khắp xung quanh căn phòng được làm cho sáng lên nhờ vào ánh sáng mặt trời, anh với tay tới chỗ cái đt của mình để check… 9h30.


Cương giật mình, định thần lại… “Chết cha! Trễ học rồi”… nhưng anh lại thả lỏng người trở lại và nghĩ:


-“Thôi nghỉ 1 bữa… chả sao!”


Đang còn nằm phè trên giường, Cương mở khóa đt và check tin nhắn. Thấy có tin của Thi, anh bỗng sáng rỡ đôi mắt và tỉnh hẳn. Mở ra đọc thì thấy:


“Anh đâu rồi?”


Anh nhớ lại ngày hôm qua, nhớ lại hình ảnh bà chị trẻ mới gặp mà đã bị anh đè ra hiếp… nhớ lại cảnh bé Thi bị bịt mắt và vô tình có được cuộc giao hợp đầu tiên trong đời với người bạn học chung, Cương. Rồi nhớ lại cảnh buổi tối với bà chị từng chọc ghẹo và “ăn hiếp anh”… Cuối cùng, chợt nhớ ra con bé Ý, từ một người anh tưởng là thằng ăn trộm, giờ hóa ra là một đứa bé câm và bị người ta cưỡng hiếp, ép buộc làm chuyện xấu. Lần cuối anh nhớ là nó được Sương cho ở ké phòng. Bỗng anh ngồi dậy, đang tính trường khỏi giường thì “cạch”… tiếng cửa phòng Tuyền mở ra.


Một gương mặt lú vô với mái tóc cỡ ngang vai… bé Tuyền.


Em nó vừa thấy anh đang nhìn vô mặt mình như kiểu ko ngờ, ẻm nói:


-“Làm gì ngớ mặt ra vậy chồng..?”


Cương vẫn ngồi nude trên giường, ngạc nhiên vì thấy giờ này mà Tuyền còn lòng vòng ở đây, anh chưa làm gì hết. Tuyền nhanh nhẩu bước vô, vẫn mặc cái đầm ngủ cute đó mà sà vào người Cương, quỳ lên giường, ôm cổ anh rồi hạ cơ thể xuống đè khe lồn lên thằng ku đang ngỏng cứng chỉa lên bên dưới và em “Áh..!” lên 1 tiếng, mặt nhăn nhó như bị đau lắm.


Cảm giác bất ngờ khi mới sáng ra, chưa kịp làm gì, mà thằng ku đang từ từ chui vào một nơi ấm nóng của một cô bé, chất bôi trơn vẫn chưa có, đầu khấc cảm giác hơi rát nhưng lại nhột nhột, thích thích. Theo phản xạ, anh ôm chặt lưng Tuyền, ép 2 bầu vú lên mặt mình mà lắc đầu qua lại để cảm nhận được 2 trái banh đó đang đánh vào 2 bên tai vào mà anh. Ui… sao nó sướng..!


Tận hưởng sự sung sướng đó chừng vài chục giây tuy bên dưới chưa di chuyển gì thêm. Anh nghe:


-“Chồng hư quá hà..! Mới sáng mà đòi đánh em à..!” – trong khi em nó là đứa khai mào trước


Cương ngẩn mặt lên nhìn với vẻ còn phê:


-“Đứa nào đánh trước? Hả…hả..? Nhảy đè lên ku lên vòi người ta ngồi mà còn đổ thừa hả..?” – xong anh hẩy hẩy hông lên vài cái, cảm nhận sự ma sát rõ ràng bên trong âm đạo em, tuy vẫn còn rát.


-“Ah… ah…ah..!” – Tuyền rên nhẹ lên. Xong em rút vội người ra khỏi Cương mà nằm qua 1 bên, sát hông anh.


Cương đang tận hưởng cảm giác tê sướng, bỗng bị cắt ngang vì hành động của em nó. Cương định thần lại quay qua hỏi:


-“Tự nhiên hông cho anh đâm nữa mà nằm qua đây chi zạ cô nương?” – anh nhéo má em nó và nói.


Tuyền: “Em đau..! Người ta đang bị… nè..!”


Anh nghe xong là hiểu rồi, liền kê răng lên môi em nó mà nhây nhây, cắn cắn nhẹ. Em nó “Ưa…ưa..!” rồi đánh vô vai cho Cương tránh ra chút. Cương nói:


-“Vậy mà cũng hút thằng ku người ta cho được. Hứm..!” – xong nhéo nhẹ lên ti em nó rồi tiếp:


-“Sao nay hông đi học đi… bị vậy còn ở nhà với anh chi zợ? Hả..? Muốn gì?


Tuyền: “Hoy..! Anh hổng đi chung… hổng zui..!”


Cương: “Hay quá ha cô nương! Học cho mình chứ ai mà đòi chung với chạ!” – và bặm môi hù dọa, kéo ti em nó cao lên nữa qua lớp vải.


Tuyền: “Ah..!” – rồi ôm tay anh giữ lại nói:


-“Hoy..! Em nghỉ có bữa à. Với đang khó chịu, hổng đi đâu!” – nói với cái mỏ chu chu làm như tội nghiệp lắm.


Thấy vậy, Cương cũng ko hỏi thêm chuyện đó, mà nói:


-“Ăn sáng chưa nè?”


Tuyền: “Lát ăn mì gói. Cuối tháng hết xiềng òi..! Hi hi..! Chồng ăn hông em nấu cho?”


Cương: “Hoi đi cô nương..!” – xong anh lục ví mình, lấy tờ 500k đưa em nó, nói:


-“Nè..! Đi ra mua dùm anh 4 bịt Phở đi..! Anh hông rành khu này… Mua được hông bé?”


Tuyền mắt sáng rỡ, miệng chữ o tỏ vẻ ngạc nhiên:


-“Wa..! Chồng giàu quá ha..! Cuối tháng mà… à…! Hôm qua mới lãnh lương! Quên..! Hí hí..! Mà hoi để tiền đó xài đi! Mua cho tụi em quài! Chồng có làm ra nhiu đâu mà..!”


Cương: “Vậy giờ muốn mì gói hay phở hả cô bé kia..? Hả..?” – anh vừa nói vừa bóp vú em nó.


Tuyền: “Ah… ah..! Anh kì quá à! Đang bị mà cứ vậy ko… ghét! Hoi để em mua! Ờ mà sao mua nhìu zạ chồng..?”


Cương: “Thì em, anh, Ngọc với con Ý nữa.”


Tuyền phồng phồng cái má ra, ngón tay để lên cằm, nhìn nhìn ra đâu đó rồi như hiểu ra, xong gật gật.


-“Em đi nha!” – Tuyền nhổm dậy, bóp ku anh cái, cười “hí hí” tinh nghịch rồi chạy vèo ra khỏi cửa vì sợ Cương dí… mà anh có dí đâu.


Cương lò mò đi vô nhà tắm làm vệ sinh cá nhân. Rồi đi ra kiếm quần áo mà ko thấy. Hết cách. Cương kiều mạng khỏa thân đi vòng vòng trong nhà, kiếm ngay chỗ giỏ đồ gần máy giặt kế cầu thang cũng ko thấy. Tới khi nhìn ra sân, mới thấy bộ đồ của mình đang bay bay trong gió chỗ dây phơi đồ.


Cương rón rén nhìn qua nhìn lại coi có ai ko, chạy cái vèo ra chỗ dây phơi. Anh sờ vào quần áo, kể cả cái quần lót… nó đều còn ẩm quá. Cương nghĩ mặc vô chắc ngứa chết, nên thất vọng lê lết đi vô nhà… anh đi vô nhà bếp tính uống nước khi vẫn còn tồng ngồng vì nghĩ ko có ai, do nãy kiểm tra rồi. Vừa qua khỏi góc tường phòng chị Huyền, bỗng thấy có cô gái cũng đang đứng ngay tủ lạnh cầm chai nước uống. Cô gái quay lại… Là Ngọc!


Cương hết hồn, thấy Ngọc cũng đột ngột quay qua nhìn anh và bị sặc, phun 1 đống nước lên phía trước. Cương ko chạy như điên vô phòng, mà chỉ quay lưng đi, nép vô góc tường phòng của Huyền, thò đầu vô bếp:


-“Ủa Ngọc hả?! Hm hm..!”


Ngọc đang mặc bộ đồ ngủ áo quần tách biệt na ná như Sương, có điều là mép áo và quần có dúm bèo, bề mặt bộ đồ màu vàng lợt kèm mấy họa tiết gì đó trang trí, cộng thêm có một cái nơ đính trên ngực áo và hai sợi dây bản lớn đang treo chiếc áo lên vai Ngọc.

DGD0nrf.jpg


Ngọc vừa thấy Cương đi vào với thân hình cơ bắp, đang nude, thằng ku cứ cứng cứng chỉa lên trước nên mới “phụt nước” ra vậy. Em nó gượng nói:


-“Dạ..! Anh Cương..!” – ngưng một lúc, đóng chai nước rồi bỏ vô tủ lạnh, rồi nhìn vô cái đầu đang lú ra của anh mà hỏi:


-“Anh còn đây hả? Nay ko đi học hả anh?”


Cương: “Anh ngủ trễ nên nghỉ luôn. Con Tuyền nó làm biếng, bắt chước nghỉ theo.”


Ngọc che miệng cười phì, rồi hỏi kiểu gượng tiếp:


-“Ủa… sao anh… không mặc đồ vô đi mà… để vậy zạ..?”


Cương: “Đồ anh, chắc bé Tuyền lấy giặc nên phơi ngoài kia. Còn ướt. Nãy tưởng em còn trên kia nên vọt ra đại tính lấy đồ, rồi vô uống nước. Ai dè..!”


Ngọc cười thêm cái nữa rồi nói:


-“Cần hông, em lấy quần áo cho mặc?”


Cương nói: “Thôi, anh mặc rồi dính mùi lạ vô đồ em… kỳ. Với size anh bự nữa”


Ngọc: “kệ, mặc cái quần vô thôi cũng được mà..! Còn ko anh cứ để vậy luôn, em coa ngại đâu mà sợ. Đâu phải lần đầu em thấy đâu! Hm hm..!”


Cương mắt sáng rỡ:


-“Ờ, tưởng em ngại thấy anh ở truồng nên…”


Ngọc: “Thôi ra uống nước đại đi. Em lên coi bé Ý cái”


Cương từ từ lộ người ra, đi tới chỗ tủ lạnh trong lúc Ngọc đang nhìn chằm vô cơ thể anh. Cầm chai nước lên, thấy Ngọc đang đi về phía cầu thang, anh vẫy cho em nó đứng lại, rồi đi tới gần em mà hỏi:


-“Bé Ý qua giờ sao em?”


Ngọc: “Nói chung cũng bình thường anh! Thấy cũng tội chứ. Qua giờ nó cũng cứ nằm trên giường vậy đó, chắc còn ngại..!”


2 đứa đứng trầm tư 1 hồi, Ngọc lại tiếp:


-“Ờ mà hôm qua em cũng thấy ngộ. Tự nhiên tưởng nó là thằng nào, thấy anh loay hoay ngoài đó đè nó xuống. Lát anh đen vô, em vẫn tưởng nó là nam… ai zè vịnh lên vai, thấy có cái dây áo ngực, tụi em đứa nào đứa nấy sờ sờ thử mới biết nữ đó.”


Cương: “Uhm, hôm qua anh cũng vậy. Tới khi sờ sờ, thấy u u mềm mềm trước ngực mới biết luôn đó.”


Ngọc: “Mà hôm qua thấy anh kêu công an, tưởng anh tính cho người ta bắt nó luôn chứ. Ai zè lát sau thấy anh nói vậy với mấy ông công an, em cũng hết hồn.”


Cương: “Thì thấy nó rung rung, thêm bị câm nữa, nên anh cũng thông cảm. Nói chung là để tối về bàn lại với mọi người sau. Mà em cho nó ở chung phòng vậy có sao ko?”


Ngọc: “Ko sao đâu anh. Mà giờ anh tính làm gì đó?”


Cương: “Ờ… anh kêu Tuyền mua 4 bịt phở rồi đó. Khi nào Tuyền về, anh kêu 2 đứa xuống.”


Ngọc: “Wa..! Hay quá..! Để lát em nói nó!” – rồi Ngọc đi lên lầu.


Chợt nhớ tới tin nhắn chưa rep của Thi, anh chạy vội về phòng… Cương nhắn:


-“Xin lỗi em! Nay anh trễ nên off luôn. Qua giờ em có sao ko?”


Thấy lâu quá chưa trả lời, anh tính nhắn thêm nữa thì nghe ai đó gõ cửa phòng rồi mở ra… bé Tuyền.


-“Ra ăn nè chồng ui..!” – rồi Cương vẫy em vô nói:


-“Cho anh mượn cái gì quấn vô đi bà xã! Nude mà ra đó ngồi, kì!”


Tuyền dí dỏm: “Mặc vô chi, để vậy mát. Hi hi..!” – nhưng ẻm cũng lục trong tủ ra cái đầm rồi giơ lên:


-“Mặc này ha..?”


Cương: “Hoi em. Thà ko mặc chứ ko mặc nó đâu. Mà có khăn mền gì hông, hay cái hôm bữa đó!”


Tuyền lôi cái mền đó ra, vật mà ngày đầu tiên anh qua đây, trùm lên mà hiếp dâm nó. Tự nhiên anh cầm cái mền để lại lên giường rồi kéo em nó vô người mà hôn. Rồi nhả môi em ra:


-“Thấy cái mền này, tự nhiên muốn em quá à!” – và bóp mông em nó.


Tuyền bặm môi, đánh lên ngực Cương:


-“Người ta đang bị mà cứ đòi..! Ghét anh..!”


Cương ham muốn vậy, nhưng biết em nó bị tới tháng nên cũng ko ép thêm gì nữa. Anh quấn mền lại rồi kéo Tuyền ra bếp bày đồ ăn. Cương nhờ em lên kêu 2 người kia xuống. Tuyền lật đật chạy lên lầu, một lúc sau chạy xuống ngồi kế chỗ anh tiếp.


Ngọc xuống trước, Ý đi xuống sau với dáng đi hơi ngập ngừng. Rồi 2 người từ từ ngồi xuống đối diện Cương và Tuyền… Ngọc nhìn anh roiì tủm tỉm cười cười ko biết lý do. Ý nó lại nhìn lên cơ thể anh, mặt hơi đỏ rồi ngồi yên đó.


-“Ăn đi mấy em!” – Cương mời mọi người.


Để ý thấy bé Ý cứ chậm chậm, từ từ gắp gắp sợi phở ăn như ngại, Cương cố tình nói chuyện để phá đi ko gian im lặng:


-“Vợ ơi..! Lát đi mua đồ với chồng nha!”


Ngọc với Ý ngước lên nhìn anh mà ngơ ngác. Tuyền nói:


-“Hửm..! Anh tính mua đồ cho em hả? Thiệt hông?”


Cường: “Hông..! Há há..!”


Tuyền bặm môi bặm mỏ, đưa tay đấnh anh “chác chác” tứ bề trong khi anh vẫn vừa ăn vừa cười. Cương nói tiếp:


-“Hổng thiệt vậy anh hỏi chi!” – xong lè lưỡi chọc em.


Tuyền hỏi: “Mà sao có hứng mua cho vợ zạ?”


Cương: “Đồ em anh thấy có mấy bộ à. Mua thêm… mốt có gì anh mặc ké! Há há..!”


Tuyền bặm môi cười cười, nhéo nhéo eo Cương rồi nói:


-“Ai cho..! Đồ em là hông có cho anh mặc. Đồ bê đê..! Hí hí..!” – rồi le lưỡi trả thù xong quay qua ăn tiếp.


Ngọc thấy 2 đứa vậy nên nói:


“2 người sướng quá nha! Đi chơi chung luôn, ko rủ tui luôn!”


Tuyền vẫn ngồi đó ăn, còn Cương nói:


-“Muốn đi hông, lát tống 3 đi luôn Ngọc”.


Ngọc: “Nói giỡn thôi, lát chiều em đi làm nữa” – rồi chợt như nhớ gì, em hỏi tiếp:


-“Ủa mà lát chiều 2 người có ở nhà ko?”


Tuyền: “Dạ có chị! Có gì hông?”


Ngọc: “Uhm. Có gì cho chị gửi bé Ý.” – rồi Ngọc quay qua Ý, nói:


-“Ở nhà, có cần gì thì kêu 2 anh chị nha!”


Ý nhìn lần lượt qua 3 người, rồi gật đầu nhẹ 1 cái. Xong 4 người cũng ăn xong rồi dọn dẹp. Cương ở trong phòng với Tuyền, nói:


-“Lát mua cho vợ mấy bộ đồ ngủ, còn đồ đi ra đường nữa. Mà em có thiếu đồ lót hông?”


Tuyền: “Hi hi..! Thích zợ..! Mà sao mua đồ lót chi. Em ra chợ mua cũng được mà!”


Cương: “Mua đồ tốt mặc cho thoải mái. Để khỏi đau 2 cái dễ thương này nè!” – nói rồi anh nâng nâng 2 bầu ngực của em và ấn ấn vô cái khe nhạy cảm bên dưới.


Tuyền đánh anh bôm bốp như kẻ thù, xong:


-“Hớ..! Hèn chi..! Toàn nghĩ ý đồ xấu với em chứ thương yêu gì..! Hớ..!”


Cương cũng chỉ hôn môi em nó nữa để đánh lạc hướng. Tuyền đánh anh thêm cái vô ngực, rồi ngoe nguẩy cái mông, lắc lư cặp vú mà đi ra khỏi phòng.


Cương lôi bộ đồ của mình đang phơi xuống mặc, chở Tuyền qua nhà mình để thay cái áo thun và quần lửng đơn giản, xong phóng ra ngoài trung tâm thương mại…


Vừa đi coi vòng vòng, 2 đứa chụp hình lẻ, hình cặp… mà chủ yếu hình em nhìu chứ của anh chả bao nhiu. Cương cho em nó tự lựa vài bộ đồ mặc đi ra ngoài, rồi tới chỗ bán đồ ngủ, đồ lót. Vừa lựa, anh sẵn nói với Tuyền:


-“Anh thấy con Ý nó ko có đồ, thôi mua cho nó 2-3 bộ đồ ngủ lẫn lót để nó mặc, chứ mặc đồ của mấy chị em… nó kỳ!”


Tuyền thì cũng ko ý kiến vì nghe cũng hợp lý. Với lại có phải trả tiền đâu mà lo. Cặp tình nhân tiếp tục tung tăng trong khu thương mại, ăn uống tới 13h30 mới về tới căn biệt thự.


Ngọc và Ý lại xúm vào bếp, ăn những món của anh mua cho. Còn Cương và Tuyền đang trong phòng rửa ráy, nghỉ mệt và ngắm ngía mấy món đồ vừa mới mua…


Nhìn gương mặt khoái chí và hạnh phúc của Tuyền, Cương cũng vui lây. Em nó cứ cầm đồ, áo lót, quần xì mà ướm cái này cái kia lên người. Bắt gặp ánh mắt của anh đang ngắm mình, Tuyền lè lưỡi ra chọc rồi đánh anh, cái tội nhìn vô chỗ nhạy cảm của em. Rồi cũng vô tư thử tiếp. Bỗng có tiếng tin nhắn lạ vang lên… Điện thoại của em!


Tuyền nhắn gì đó rồi tính thử đồ tiếp. Chợt bên kia gọi điện qua luôn. Em bắt máy rồi đi vô phòng WC, đóng cửa lại nghe. Một lát sau, cũng 13h50, Tuyền bước ra, nói bạn trai gọi muốn gặp. Cương nói:


-“Hớ..! Có chồng rồi mà còn đi bồ bịch!” – rồi cười tủm.tỉm.


Tuyền: “Xía..! Người ta quá trời bồ luôn đó! Ghen hông..? Hi hi..!”


Cương bình thản đáp:


-“Ai thèm ghen với người đẹp. Miễn thương chồng nhất là được rồi..!”


Tuyền: “Ai thèm thương cái mặt bê đê này..! Người ta thương trai thôi..! Hí hí..!”


Cương: “Tin bê đê đâm chết giờ hông?”


Tuyền đập “chác” vô vai anh, nhéo ti anh 1 cái rồi nói:


-“Hoi em đi cái nha!” – xong hôn “chụt” lên môi Cương, rồi để nguyên đống đồ trên giường lướt ra ngoài.


Cương dắt xe em ra, hôm má em nó tạm biệt, rồi nhìn em nó chạy đi. Trong lòng nghĩ lại cũng có gọi là ghen đó… nhưng anh nghĩ bản thân mình cũng đã chịch người này người nọ rồi, thì kệ, em nó muốn thưởng thức mấy con ku khác nhau thì cũng chả sao đối với anh. Miễn an toàn là được.


…


Vừa bước trở lại sân, bỗng thấy Ngọc cũng đi xuống, chuẩn bị ra sân. Anh hỏi:


-“Em làm luôn hả Ngọc?”


Ngọc: “Dạ..! Ủa Tuyền nó đi đâu vậy anh?”


Cương: “Tuyền đi gặp bồ có chuyện gì đó.”


Ngọc như chọc ghẹo: “Con nhỏ đó sướng ghê, có 1 anh chồng với một anh bồ lo cho. Hi hi..!”


Cương như phản công:


“Vậy em kiếm bồ luôn đi cho “sướng” he!”


Ngọc: “Sướng đâu chưa được, toàn thấy mấy ông dê xòm sáp sáp vô không. Hi hi..!”


Cương: “Em có võ mà sợ gì?”


Ngọc: “Ui anh ơi, em học có tới nơi đâu, giờ chắc lục nghề rồi… Mà hôm qua thấy anh đập thằng kia mà em ớn luôn đó. Nhìn anh vậy mà bạo lực hen!”


Cương: “Tại hôm qua sợ nó làm gì tụi em, nên anh liều mạng thôi chứ đâu xịn gì đâu.”


Ngọc: “Khiêm tốn dữ..! Chắc mốt bái anh làm sư học võ lại quá. Hi hi..!”


Cường cũng cười cười, rồi:


-“Anh hông dạy giỏi đâu. Cùng lắm biết gì chỉ đó thôi nếu em hông chê.”


Ngọc: “Hi hi..! Vậy có lấy học phí ko đó. Mắc quá, em xù luôn! Ha ha ha..!”


Cương: “Hông có tiền thì anh lóc thịt em ăn sống. Gruh gruh..!”


Ngọc: “Anh kinh dị quá! Thôi em đi!” – dắt xe ra tới cửa, Ngọc khều anh nói:


-“Có gì anh canh con Ý dùm em nha. Chứ thấy nó cũng còn sợ sợ ngại ngại!”


Cương: “Uhm. Để anh coi! Mốt tính tiếp!”


Rồi Ngọc chạy đi, Cương quay lại vô nhà. Sựt nhớ tin nhắn của Thi mà mình chờ sáng giờ, anh chạy vội vô phòng Tuyền… Mở đt ra, thấy Thi nhắn:


-“Qua nay em ko sao. Mà lát anh có qua làm mẫu nữa ko ạ?”


Cương nhắn lại: “Nay anh ko qua được luôn. Để có gì anh nhắn lại cho Trang biết.”


1’ sau, em nó nhắn lại: “Em bên chỗ chị Trang rồi. Để em nói chị ấy luôn.”


Cương: “Cảm ơn em! Để hết bữa nay, chắc mai anh mà qua được thì báo nghe!”


Thi: “Dạ..!”


Cương để đt lên đầu giường, rồi nhớ tới mấy món đồ mua cho Ý. Anh gói lại, cầm đt lên đi ra rồi bước lên lầu…


Lần đầu tiên bước lên lầu 1, anh chợt nhớ ra 1 cái hơi ngu… anh đâu biết phòng ai là ai trong 5 căn phòng kia đâu..! Thôi thì thử gõ cửa hết coi sao… Cương vừa gõ cửa từng phòng, vừa vặn nắm cửa coi có cái nào mở được hay ko, cùng lúc la lên “Ý ơi!”.


Để cho dễ hình dung, lầu 1 có 2 phòng nằm phía trên phòng khách ở dưới, còn 3 phòng kia nằm trên phòng bếp và 2 phòng của Tuyền và Huyền.


Sau khi võ và gọi hết 5 phòng, anh đứng chờ 1 lúc, tính quay lại phòng đầu tiên để kêu tiếp, thì cửa của phòng áp chót, gần phía sân sau mở ra. Cương thấy Ý đang mặc bồ đồ hôm qua Sương đưa, đang đứng nhìn ra. Anh tiến lại gần, vẻ mặt em hơi ngơ ngác, anh kéo em vô phòng, ngồi trên giường. Cương lúi cúi sắp mấy bộ đồ ngủ, đồ đi ra ngoài, và đồ lót ra rồi kêu em thử đi…


Ý ngại ngùng, vẫn nhìn anh mà ko nói gì. Thấy vậy, Cương ngồi sát bên Ý rồi nói:


-“Hôm qua anh hơi mạnh tay, ko biết em con gái với lại bị câm, rồi bị này kia. Cho anh xin lỗi nha!”


Nhớ lại cảnh tượng hôm qua khi anh sờ soạng con bé, bỗng người anh nóng rang. Cương vòng qua vai em và nói:


-“Bây giờ anh mua tạm mấy bộ đồ cho em mặc. Sau này để anh kiếm căn phòng trọ ở ngoài rồi cho em vô ở. Rồi phụ em xin việc làm đàng hoàng, ko lệ thuộc ai nữa… mà em cũng ko cần ngại gì nữa. Chịu hông?


Nghe vậy, con bé bắt đầu sục sịt khóc. Cương choàng 2 tay kéo em nó vô lòng, rồi vuốt vuốt 2 bên vai. Còn Ý vẫn khóc mà ko dịch chuyển gì thêm. Cườn mới cầm đt ra, cũng mở app có thể gõ chữ được và nói:


-“Em biết xài ngôn ngữ hình thể của người câm ko?”


Ý rướn mặt lên, hít sụt sịt thêm vài cái rồi gật gật. Cương nói:


-“Vậy được rồi, để anh kiếm việc nào phù hợp thì sẽ đưa em vô làm việc. Còn anh thì ko biết mấy ngôn ngữ đó, nên giờ có gì, em gõ vô đây nha!”


Cương đưa đt cho em nó cầm. Anh nói:


-“Chuyện quá khứ kệ nó em! Giờ mình thay đổi là được. Bắt đầu lại, nha!”


Ý gật gật đầu, mũi vẫn sụt sịt, Cương phải lấy giấy đưa em nó xì ra bớt. Xong anh nói:


-“Giờ thử đồ anh mua coi sao. Ha..!”


Em nó quẹt tay lên mắt cho khô nước, rồi gật gật. Cương cầm từng bộ đồ lên, kêu em nó đứng lên rồi ướm thử. Bỗng anh cầm cổ tay em nó, giang ngang ra thì nghe tiếng “Ớ..!” trong miệng em và em rụt tay lại ôm như bị đau. Cương hỏi và đưa đt, em nó bấm:


-“Hôm qua bị bẻ tay, em đau!”


Cương đọc xong, suy nghĩ 1 hồi, anh nói:


-“Vậy anh giúp em mặc thử nha!”


Ý gật đầu nhẹ một cái.


Cường đứng trước mặt em, cởi từng nút áo, lộ dần 2 bầu ngực nhỏ như cái chén, hoặc cái bánh bao. 2 đầu ti hồng và núm vú thụt vô trong cái quần vú nhỏ. Em vẫn đứng mà ko ngăn cản hay che chắn gì lại. Tới khi toàn bộ nút áo đã bung ra, Cương nhẹ nhàng kéo áo em nó tuột khỏi người. Còn cái quần thì anh chỉ kéo nhẹ xuống là nó tuột rồi.


Trước mặt anh là cô bé với làn da trắng nõn, gương mặt thon thả, mắt tròn xoe nhưng có nét buồn buồn. Bên dưới là đôi chân thanh mảnh trắng muốt, ở giữa háng… một khe suối nhỏ hơi đỏ hồng bên dưới cái mu có 1 mảng lông mới nhú như vừa được cạo cách đây vài ngày.


Cương bắt đầu thay từng bộ đồ mà anh mua cho em nó mặc thử, rồi đứng trước cái kính trong nhà tắm mà soi. Nói chung là áo thì rộng chút cũng ko sao, nên anh coi như vừa, còn quần thì khi mặc vào, thấy em nó cũng gật đầu chịu, cưòi nhẹ nên cũng coi như xong. Đột nhiên khi ra giường để tính cởi đồ ra, em nó khóc nữa. Cương chả biết làm gì, ko lẽ hỏi tại sao con khóc, rồi đưa cái đt cho nó bấm nữa… Đố mà được. Nên anh ko nói nhìu mà đứng, ôm em nó vô người mà dỗ. Vừa mới ôm em nó được 4-5s… anh thấy em nó choàng tay qua, để lên lưng anh mà ép cho ngực anh ép mạnh vô mặt em nó.


Cương thì nghĩ “Thôi nó cũng tội, chắc đó giờ chưa được quan tâm, cộng thêm bị câm nên ức chế, dễ xúc động thôi”. Cương nói:


-“Thôi giờ còn mấy cái đồ lót, thử lẹ, rồi lỡ ko vừa còn đem đổi lại.”


Cái đầu em nó đang áp lên ngực anh cảm giác đang gật gật. Cường hiểu rồi nên lại lột hết đồ em ra. Anh lấy một cái áo lót thuộc thương hiệu tốt, áp lên 2 bầu ngực bánh bao của em, kêu em giữ. Nhưng thấy tay em cứ co lên mà như bị khựng khựng, rồi nhăn mặt. Anh hỏi:


-“Đau tay hả em?”


Ý nhìn anh bằng cặp mắt long lanh, tròn xoe mà gật gật. Cương quyết định đi ra sau lưng em, choàng áo ngực lên trước, ụp lên ngực em, kéo mạnh ra sau tính móc lại… hành đông đó vô tình làm cả người em ngã về sau, áp cả lưng lên ngực anh, và mông lên thằng ku đang ụ lên bên dưới…


Hương thơm của con gái đang phản phất quanh mũi Cương, thằng ku bên dưới bị mông em ép nên kích thích, chỉa thẳng ra phía trước muốn đẩy mông Ý ra xa luôn. Nge tiếng hít mạnh và sâu từ mũi em… Ý bị giật mình. Cơn dâm trong Cương giờ lại tăng lên. Anh ko còn cầm lên cái áo ngực nữa mà thả nó rơi xuống đất. Hai tay anh áp lên lưng em nó mà xoa. Ý thở mạnh định xoay người lại thì Cương rẽ 2 tay qua 2 bên sườn em nó mà giữ rồi xoay lại vĩ trí cũ. Anh đang định luồng tay lên chạm vào má ngực Ý thì bị 2 cánh tay em kẹp lại. Cương bất chấp mà cứ luồng thêm, rồi thêm nữa một cách từ từ, chậm rãi, cho tới khi anh chạm 2 lòng bàn tay vào 2 bên má ngực của em, anh ấn ấn, xoa xoa nhẹ lên nó. Tay Ý càng kẹp mạnh và đầu cứ ngẩng lên, cúi xuống như cũng cảm nhận được gì đó.


Cương tiếp tục tiến 2 bàn tay lên, tới khi 2 lòng bàn tay hoàn toàn ôm trọn 2 bầu ngực săn chắc và đàn hồi của Ý… anh nắn bóp, nhà nặn nó từ từ, chậm rãi để cảm nhận. Sự sung sướng làm thằng ku cứng hơn, độn lớp quần anh ra thêm nữa. Cương bắt đầu cúi xuống, hôn khắp 2 bên vai của Ý, cảm nhận làn da mịn mềm, thơm mùi sữa tắm mà ngày hôm qua, chính anh đã bôi lên… Ý phản ứng lại, chân em loạn choạng như mất thăng bằng , làm người lùi về sau nhìu hơn. Thằng ku bị ép mạnh, hết chịu nổi, Cương vẫn một tay bóp lấy 1 bên ngực Ý, tay kia rút về sau, kéo áo và quần mình ra khỏi cơ thể, thằng ku vì vậy được giải thoát, bị kéo chỉa xuống đất bở cái quần đang tuột… rồi bật ngược lên trên, đánh cái chẹp vào dưới khe suối của Ý. Cương hơi bị thốn mà phải “Ơ..!” lên một cái cùng em, và em nẩy người nhẹ lên vì bị thằng ku đập.


2 cơ thể trần trụi. Cương kéo người Ý áp sát người mình và ngồi xuống giường. Thằng ku vẫn đang nằm áp dọc theo khe suối của em. Cương 2 tay vẫn bóp lấy hai đầu vú, ngón tay thay phiên nhau kẹp thả vào 2 đầu ti bây giờ đã nhú ra và cương cứng. Cương hẩy hạ bộ bên dưới, đồng thời dang 2 chân rộng ra, để 2 chân em đang gác ở trên cũng bị banh ra theo. 2 cơ thể bắt đầu tưng nhúng, nẩy lên nẩy xuống. Mặt anh áp vào lưng em mà hôn, đầu Ý như ngẻo qua 1 bên với gương mặt đờ đẫng. Hết chịu nổi, Cương dùng 1 tay, dẫn cho thằng ku kê ngay lỗ âm đạo Ý và hẩy mạnh một cái. Dịch nhờn từ dương vật và âm đạo rỉ ra 1 ít chứ ko nhìu nhưng mấy cô tiên nữ trước kia, nhưng cũng đủ để khúc thịt của anh chui tọt vào trong mà bắt đầu chà xát, cảm nhận nhau qua thành âm đạo.


Động tác và tư thế của 2 cơ thể sau 1 lúc lâu bắt đầu làm Cương hơi mỏi và chưa đâm sâu vào được. Cương kéo em ngả người nằm lên giường. Ý rên “Ớ..!” lên rồi bị Cương bên dưới tiếp tục đâm liên tục vào trong hạ bộ mình. Em như cảm giác được nhìu hơn, nên vòng và bấu 2 tay lên đầu anh mà vò nặn, rồi cứ “Ơ…ơ… ơ..!” trong họng. Lúc sau, cảm giác phóng tinh sắp đến, Cương 1 tay vẫn nhào nặn 2 bầu vú của Ý, nhưng tay kia lại thò xuống và day nhẹ, nhưng rất nhanh vào âm vật em. Tới 1 thời điểm chín mùi, âm đạo bỗng co thắt mạnh, bóp chặt lấy dương vật cũng đang phình to hơn… cả 2 cùng gồng mình, ưỡn người lên, tiếng “Ớ..!” cùng tiếng “Ah..!” phát lên đồng loạt. 2 bộ phận sinh dục đều giật giật và phóng hết dịch trắng vào nhau. Cường và Ý đã ra..!


Trong căn phòng đầy mùi thơm của phụ nữ, mùi của Ngọc, và mùi của Ý. Thằng ku ở dưới bị phủ trắng tinh dịch. Cửa mình em Ý lâu lâu phọt ra những dòng tinh được hòa trộn từ chất dịch của 2 đứa, tạo âm thanh “rột… roẹt..!” rất kích dục. Sau 1 hồi, Cương thả lỏng người, anh rút thằng ku ra nhè nhẹ khiến dịch trắng trào ra nhìu hơn, nhiễu xuống đất. Cương kéo người Ý qua 1 bên, cho nằm lên giường, rồi ngồi dậy kiếm khăn giấy lau sạch cho em nó, cũng như những chỗ bê bết chất dịch trong căn phòng… Xong xuôi, anh sà vào ôm em nó đang nằm trên giường và hỏi:


-“Em thích ko Ý?”


Lần đầu tiên, cô bé câm chủ động ngiêng người và kéo đầu anh áp mặt vào 2 bầu ngực của em và hít vào tóc anh. Cương ôm em nó lại để cảm nhận tình cảm từ cô bé. Một lát chừng 2-3’ sau, anh nhổm dậy, kêu Ý thử mấy cái đồ lót do chính tay anh tự thay cho em. Chắc do tối qua bóp nắn đã đời lúc tắm cho Ý mà Cương mua được đồ lót có size cũng gọi là vừa vặn… và sau khi mọi chuyện xong, Cương cũng để em nó nằm ngủ, gói đồ em để 1 góc rồi chạy ra mua thuốc khẩn nhằm phi tan chứng cứ dâm đãng. Hi hi..!


…


Lúc đi trở lại căn biệt thự, anh thấy có 2 ông công an bận đồ xanh đứng trước cửa. Hơi thấy kỳ vì ko biết chuyện gì, nhưng nghĩ chắc là vụ tối hôm qua nên Cương cũng đến gần nói chuyện với mấy ổng. Lúc đó cũng 15h00 rồi, Tuyền từ đâu đó chạy về tới gần cửa, thấy Cương đang đứng với mấy ông công an gần chỗ hiên bên trong sân, cửa sân thì đang mở hờ. Tuyền dắt xe vô thì thấy Cương và 2 ông kia nhìn mình, rồi nhìn nhau chào, xong đi ra, rồi lên xe máy chạy đi.


Tuyền tò mò hỏi Cương, anh nói:


-“Công an xuống lấy lời khai, rôì tính kêu Ý lên phường khai báo, mà nó có nói được đâu, nên giờ kêu bé nó làm bản tường trình, gửi lên đó sau, khỏi lên phường chi mất thời gian. Có gì anh với mấy chị em bịa bịa sao đó vụ tối qua để bé nó ghi.”


Tuyền cười phì: “Em tưởng công an xuống bê Bóng em đi chứ. Hi hi..!”


Cương: “Thấy ghét hông! Tối ngày nghĩ chuyện ác cho người xấu ko..!”


Tuyền nhéo zú Cương cái, cười hí hửng rồi lạch bạch chạy trốn vô phòng. Cương tính ra đóng cửa ngoài lại thì nghe “bim bim..!”. Nhìn ra thấy tướng ai quen quen… Bà Huyền!


Cương mở cửa ra lại, thấy bả, anh chọc:


-“Cô nào đây? Kiếm ai vậy?”


Huyền mở khẩu trang ra:


-“Kiếm thằng ku, mà ko biết nó rớt đâu rồi… Ah..! Hình như nó nè!” – rồi Huyền chỉ chỉ xuống hạ bộ của anh.


Cương thấy ghét, lại gần nhéo vai bả la “Áh..” một cái, rồi bị bả đánh bốp lại vô bụng, thốn. Rồi bả chạy è vô sân nhà. Cương đóng cửa lại. 2 chị em đi vô bếp. Cương hỏi:


-“Sao nay về sớm dạ chị?”


Huyền: “Em… lộn… quên mất… chị nay xin về sớm, tính hỏi thăm con Ý coi nó sao, tính về rồi lát mua đồ cho nó.”


Cương: “Hông cần đâu chị. Sáng em với Tuyền mua đồ, sẵn mua cho Ý luôn rồi.”


Huyền: “U…! Hay vậy! Ủa mà 2 đứa hômg đi học hả?”


Cương: “Dạ hông! Em thì hôm qua mệt, ngủ dậy trễ nên nghỉ luôn, còn bé Tuyền nó thấy vậy nên nghỉ ké.”


Rồi Huyền sáp lại gần nói nhỏ:


-“Hai đứa ở nhà… quần nhau sướng lắm ha! Há há..!”


Cương: “Sướng gì..! Em nó tới ngày, có làm ăn gì được đâu! Ẻm mới đi gặp bạn trai nữa.”


Huyền: “Ủa vậy hả..! Rồi… rồi em có ghen hông? Hí hí..!”


Cương: “Ghen gì chị! Em thoải mái lắm chứ có gì đâu..!”


Huyền: “Phải hôn..?” – rồi lườm lườm anh kiểu châm chọc.


Cương: “Bắn chết chị giờ..!”


Huyền gật gật đầu, xong xoay người, chu chu mông ra ịnh vô cục u trong quần anh. Cường tán mông chị cái bốp, rồi bấu lên ngực chị đằng trước, kéo chị dựa vô người rồi nói:


-“Tuyền đang trong phòng đó nha cưng!”


Huyền vòng tay ra sau, bóp thằng ku 1 cái rồi chạy vèo vô phòng, làm Cương ko kịp trả thù. Lát sau anh cũng đi vô phòng Tuyền, vừa thấy em đang trong nhà tắm, cửa ko khóa, Cương nhìn cô gái lỏa thể, người ướt mem mà hỏi:


-“Đi mệt hông bà xã?”


Tuyền quay đầu lại, cười và nói:


-“Hơi hơi thui..!” – rồi em nói tiếp: “Chồng ơi..! Vô với em đi..!

2orEtV4.jpg


Nghe vậy, thằng ku đang dựng đứng nãy giờ càng nứng bạo. Cương bỏ hết quần áo lên giường, rồi nhào vô chỗ em đứng tắm. Anh ôm 2 bầu ngực to đang đẫm nước mà bóp, thaèng em ở dưới cứ cà vô khe mông mà sướng tê hạ bộ. Cương hỏi:


-“Nãy đi sao rồi bà xã?”


Tuyền: “Hỏi chi zạ..? Bộ ghen hả? Hi hi..!”


Cương: “Có chút chút thôi. Hm hm..!”


Tuyền: “Nãy chồng nói hay lắm mà, giờ cái ghen. Hứ..!”


Cương: “Tại anh tưởng tượng, 2 người lâu ngày gặp nhau, rồi ấy ấy!”


Tuyền: “Chồng tối ngày nghĩ ba cái chuyện đó ko! Xấu xa..!” – im 1 lúc lâu, em nói tiếp: “Nãy cũng mém ấy ấy luôn đó!”


Cương: “Rồi sao nữa?” – tay anh nắn bóp 2 bầu ngực em mạnh hơn.


Tuyền: “Thì cũng lâu ngày bồ em ko ấy em rồi. Ổng kêu đi qua phòng trọ của ổng, em nói nay em tới ngày. Ổng ko tin em. Trách em giả bộ để né ổng. Em mới bực lên kéo ổng ra nhà vệ sinh trong quán nước, rồi kéo quần xuống cho ổng thấy băng vệ sinh ở dưới của em có dính máu. Ổng mới im, rồi tỏ vẻ ấm ức đi ra… em cũng thấy mất hứng, nên xin phép ổng về nè.”


Nghe vậy, Cương ôm chặt em nó vô lòng rồi hôn vai em nó 1 cái chứ ko biết nố gì nữa. Rồi em nó hỏi:


-“Chồng nè! Ví dụ em với ổng ấy nhau, anh có thấy gì hông?”


Cương: “Thì em với ổng là bồ mà. Anh chỉ may mắn được em thương ké thôi, chứ anh đâu dám nói gì.”


Tuyền: “Hm hm..! Ké gì mà cứ thấy người ta là đè ra à..! Còn nhìu hơn bồ người ta nữa! Ở đó mà ké..! Có ngày đẻ con luôn cho biết..! Ké ké..!” – xong em vòng tay ra sau, nhéo đùi anh cái mà ko được, vì cơ đùi anh cứng ngắt à.


Cương mới hỏi em: “Vậy nếu em cứ quen 2 người 1 lúc, rồi được thay phiên đè em ra vậy, em thấy sao..?”


Tuyền im lặng 1 hồi, em nói:


-“Em hông biết! Mà em thấy… ai có nhìu cảm giác, tình cảm hơn thì em thích, chứ làm mà cứ khô khan, quất xong rồi thân ai nấy lo… em chán lắm!


Cương nghe vậy, anh ko hỏi thêm, chỉ xoay người em lại, hôn lên bờ môi đang ướt và ấm nhờ tia nước nóng từ vòi sen. Cả 2 đều ướt như chuột lột. Tuyền cũng đáp lại, em kéo mạnh Cương vô người, vô tình thằng ku đâm nhẹ vào khe suối của em. Cương tiếp tục trượt thằng ku dọc khe suối có luồng hơi ấm toát ra. Sướng quá..!


Bỗng em cúi xuống và chụp ngay thằng em mà mút liên tục, là anh ko kịp ngờ tới. Hai bầu ngực ép lên 2 đùi anh, trượt nhẹ khi em cứ mút ra mút vào thằng em. Lâu lâu Tuyền lại nhả thằng ku mà liếm lưỡi xung quanh đầu khấc, làm Cương nhột, nhón nhẹ người lên. Lát sau em lại ngậm thằng ku mà bú, rồi dùng tay nâng nâng, xoa xoa bầu dái. Cảm giác được massage trong làng nước nóng bên ngoài và nước dãi bên trong miệng em khiến anh mau chóng đạt tới mức sắp bắn. Cương kêu:


-“Anh ra..! Anh ra… ah …ah… em..!


Tuyền ko nhả thằng ku ra, mà vòng tay bấu 2 mông Cương mà ép về phía mình, rồi mút nhanh hơn… cho tới khi Cương thấy luồng dịch nóng bơm mạnh từ bầu dái, lên ống tinh chạy dọc dương vật anh… “roẹt…roẹt..!”… Cương gồng người bắn hết tinh dịch mình vào khoang miệng nhỏ xinh của em nó… Cương bắt đầu dịu người xuống, Tuyền ngậm chặt dương vật anh và như hút mạnh vào, làm anh cảm thấy rõ hơi lực đó. Cổ em như có gì đó co bóp, chạy chạy… Tuyền lại nuốt hết tinh trùng của anh vào trong bụng. Em từ từ kéo dương vật ra khỏi miệng mình và nghe cái “chụt” khi nó vừa mới tuột ra khỏi môi em. Em kêu lên:


-“Thích quá àh..! Hm hm..!”


Cương kéo em đứng dậy rồi hỏi:


-“Nuốt vậy hoài, hông sợ dơ hả bé?”


Tuyền: “Em muốn uống sữa của anh thôi. Thấy thích thích! Bồ em, em còn chưa vậy nữa đó..!”


Cương nhéo má em nó day day, kéo kéo, hôm lên môi em rồi nói:


-“Vậy mốt muốn uống, anh cho em nuốt lúc nào cũng được hết. Chịu hôn..?”


Tuyền bấu chặt đầu anh, nhón người rồi hôn lên môi, xong “Uhm..! Hi hi..!” một cái, mới đẩy anh ra ngoài để tắm tiếp.


Ngồi trên giường bấm đt, Cương nhắn tin hỏi Thi và Trang sao rồi. Trang nhắn lại:


“Nay chị vẽ có chút thôi. 2 chị em đang ngồi tán dóc. Có em qua thì mới vẽ tiếp được. Do cảnh người ta yêu cầu phải 2 người mới được.”


Cương: “Dạ em xin lỗi! Do em cũng bận việc của em. Lần sau em bù cho chị tới sáng cũng được. Nha chị!”


Trang: “Khuya là hết sức vẽ rồi em. Có làm chuyện khác thì được!” – và nhắn kèm cái emoji cười che miệng.


Cương: “Dạ! Nên em mới nói là bù cho chị của em đó!”


Trang gửi tin qua hình cái mặt có con mắt trái tim đang co bóp. Rồi Cương nhắn:


-“Thôi em làm tiếp nha! 2 chị em vui vẻ!”


Trang: “Uhm! Em cũng vậy!” – kèm emoji chu mỏ hôn ra trái tim bay bay.


Một lúc sau, Tuyền tắm xong đi ra. 2 đứa nằm ôm nhau ngủ… đợi cho chị em “banh tưng” trở về động.


[Hết phần 12]



==================== Chương 13 ====================

[Vẽ tranh #13]


18h45… Cương thức dậy, vẫn trong căn phòng tối đen, nhưng lần này là có một cô cái mềm mại nằm kế bên, sờ vào chỉ thấy u u mà tưng tưng, làm Cương muốn nứng nổ 2 hòn bên dưới… Bé Tuyền!


Tuy chả thấy gì trừ bóng tối, nghe tiếng máy lạnh và tiếng xoong nồi nhỏ nhỏ lâu lâu phát ra từ bên ngoài, lắng nghe trong tâm trạng thiền định mới biết được. Cương lò mò kiếm cái đt. Vừa mở màn hình lên, ánh sáng đt làm anh chói cả mắt như “mặt trời nướng con ngươi”, Tuyền kế bên bỗng cũng cựa và nhựa nhựa rên “Uhm…uhm..!” chắc bị y chang. Cường dần xem được giờ, rồi tắt màn hình đt và bỏ lại lên bàn. Anh chồm qua ôm lấy bé Tuyền, mò lên tới khi chạm tay vào 2 túi sữa mềm mềm, dai dai… anh bóp nhẹ và xoa đầu ti em nó bên ngoài lớp áo. Thấy bé nó chưa chịu tỉnh, anh luồng tay vô hẳn da thịt của em từ trên phía cổ váy ngủ xuống, rồi bóp tiếp. Tuyền “Ư…ư..!” rồi nhựa nhựa cái giọng:


“Hức hức hức..! Anh..! Hiếp em quài zạ..! Anh..!”


Cương: “Vợ dậy ăn cơm nè! 6 giờ mấy rồi. Lát chồng về làm mấy việc nữa. Đi… đi..!”


Tuyền ngồi dậy, trong bóng tối nhưng anh vẫn thấy mờ mờ, rồi em ngồi im re như vậy 1 lúc. Tự nhiên tay em thò tay xuống, nắm thằng ku anh rồi nựng nựng nó. Cương vừa bị cứng, vừa thấy nhột và phê phê, ưỡn ku lên… đột nhiên em giơ tay vỗ cái “bộp” xuống thằng ku… Thốn! Cảm giác đang lên thiên đường tự nhiên bị kéo xuống địa ngục đột ngột. Con mén Tuyền ngồi cười “Hi hi..!” rồi bỏ chạy ra cửa như thần tốc. Cương di theo em nó rồi với giọng lên:


“Em đứng lại chưa hả..?”


Lúc này, chạy ra ngoài bếp, thấy có Huyền, Sương đang đứng bếp, con mén bay lại ôm Sương và quay mặt lè lưỡi chọc quê anh. Huyền hỏi:


-“Hai đứa làm gì la um xùm đó..?”


Cương: “Tuyền đập ku em..!” – khi gương mặt còn say ke và đứng dụi dụi mắt, hít hít hơi vô.


Sương nghe xong rồi “phụt” nước miếng ra vì sốc. Cương chả thèm để ý, đi lại ghế ngay bàn ăn, ngồi xuống. Huyền lắc đầu hỏi Tuyền:


-“Làm gì bây đập ku nó vậy? Chị ko có để xài mà bây có còn như vậy hả..?”


Sương ngưng mọi hoạt động, nhìn vô anh và Huyền lia lịa. Tuyền nói:


-“Chừa cái tội em đang ngủ mà quậy em thức..! Hi hi..!”


Ngay cả Huyền nghe còn đỏ mặt, như đã biết 2 đứa làm trò gì rồi. Bả chỉ lắc đầu rồi im luôn, quay lại bếp nấu tiếp. Sương nãy giờ đứng một đống đó, mà bị cả đám coi như vô hình. Em nó hỏi:


-“Mông anh sao rồi… bớt chưa?”


Tuyền như sựt nhớ ra, em nói:


-“Ờ đúng rồi..! Chồng ơi..! Bớt đỏ đít chưa? Hi hi..!”


Cương nghe con mén chọc quê mà tức, đang dụi mắt mà phải ngừng lại lườm nó. Còn Huyền:


-“2 vợ chồng bây quan tâm nhau sao hay quá ha! Bị thương bị đồ mà chờ người khác nhắc mới nhớ!”


Tuyền ngụy biện: “Có đâu..! Đâu có đâu..! Tại ảnh chọc em riết em quên luôn!” – nói mà mỏ chu chu, ra vẻ tội ngiệp, ngây thơ trong sáng.


Huyền: “Ờ… bây để nó chọc sướng quá mà! Quên luôn trời đất cái gì luôn..!”


Tuyền bặm môi nhéo Huyền cái rõ đau, làm bả la “Áh… cái con này..!”. Còn Sương trố mắt ra nhìn ko hiểu gì luôn. Lúc này, Cương hỏi:


-“Ủa bé Ý xuống chưa dạ?”


Sương: “Chưa anh! Thôi để em kêu nó xuống!”


Cương: “Hoi làm đi, để anh kêu!” – rồi anh nhổm người dậy đi lên cầu thang.


Tuyền: “Cho em đi nữa..!”


Huyền: “Con này..! Lo dọn phụ đồ ko lo! 1 đứa lên thôi.”


Do hôm qua, hội chị em đã thấy Cương với Ý trong nhà tắm rồi, nghĩ là Cương thấy thương nên làm vậy, chứ thực sự chả biết cái gì đã xảy ra giữa 2 người. Cương lên phòng Ngọc gõ cửa. 1 hồi Ý đi ra mà ko mặc gì hết lảm Cương hết hồn, đẩy nhanh em vô trong.


Trong phòng Ngọc, Cương hỏi Ý:


-“Sao hông mặc đồ vô em, để trần vậy kì lắm đó!” – thấy em nó im im, anh nói: “Hay em thích ngủ trần truồng vậy hả?”


Ý gật đầu nhẹ 1 cái. Anh cười rồi lắc đầu, nói:


-“Ở nhà anh cũng hay ngủ giống vậy. Thấy thoải mái đúng hông?”


Ý lại gật cái nhẹ, rồi chợt nhào vô ôm anh rất chặt. Cương cảm nhận được chút tình cảm của em nó, đoán chắc em nó thấy mình giúp đỡ nên có cảm tình nhẹ nhẹ vậy thôi. Rồi mùi con gái toát ra từ phòng Ngọc khiến anh bị cứng bên dưới. Anh nhìn xuống cơ thể trắng nõn, cả phần cổ lộ ra vì tóc em ngắn như con trai, thấy bị kích thích… Cương ôm 1 tay lên say gáy em nó xoa, 1 tay để lên 2 bờ mông nho nhỏ mà săn chắc để bóp và nắn, cảm nhận làn da mát rượi từ em. Ý hơi giật nảy lên. Em ngước mặt lên đờ đẫng, mắt lim dim. Cương hạ môi xuống mút lấy môi Ý, rồi luồn luỗi vô trong để xoắn vào cái lưỡi nhỏ bé và ấm nhám của em. Bàn tay đang xoa lấy bờ mông bắt đầu bóp mạnh hơn, anh luồng hết mấy ngón tay xuống dưới khe suối mà móc mạnh lên, tới nỗi 2 chân em bị nhấc bổng khỏi mặt đất và vẫn chưa đáp xuống. Ý cứ “Ơ…ơ…ơ…!” trong miệng mà ko biết đang khó chịu hay đang tận hưởng.


OIn8Xqg.jpg


Cương không chịu nổi nữa. Anh vẫn bấu móc bàn tay bên dưới khe suối để em lơ lửng, tay kia kéo quần anh cho tuột xuống tới đầu gối, lộ hẳn dương vật lúc nào cũng cứng ngắt chĩa ra. Anh hạ Ý xuống, nắm tay em vòng qua cổ, bấu 2 tay dưới đùi em mà nâng lên hổng khỏi mặt đất. Theo phản xạ, Ý vòng chặt 2 tay lên cổ anh và bị anh đè vô tường. Cương dùng 2 tay bợ em, ấn người em dính cứng lên tường, rồi khum ngồi xuống, kê miệng vào bú cái âm vật của em.


Tiếng chùn chụt, sột soẹt, rồn rột phát ra từ miệng anh và âm vật giờ đã ướt nhẹp và trơn bóng vì nước dãi. Anh liếm vào âm vật rồi rê lưỡi suốt cái khe suối đang phọt ra dịch nhầy. Cả khe suối đang hướng thẳng vào mặt anh. Cương đứng dậy, nhanh chóng trượt lên trượt xuống dương vật dọc chiều cái khe trơn ướt, rồi hạ thấp người… xong ưỡn lên cho đầu khấc tách 2 mép âm đạo ra, từ từ tiến sâu vô bên trong bé Ý.


Bên dưới bếp, mấy chị em đang loay hoay nâdy ăn, bày đồ ra… trên lầu, Cương và cô bé câm đang thực hiện hành vi giao hợp vì dục vọng. Tiếng chẹp chẹp, nhộp nhẹp kêu lên khi âm đạo liên tục bị thụt ra vào rất nhanh, lâu lâu tiếng “bạch bạch bạch” vang lên rất lớn khi những cú dập vào lồng bé Ý càng mãnh liệt hơn. 2 bầu vú và đầu ti Ý cứ tưng tưng, cạ cạ lên xuống ngực anh khiến anh thấy nhột nhưng rất đã. Sự kích thích tột độ khiến anh móng chóng đạt cực khoái, Cương kê môi vào miệng em nó hông ngấu nghiến, rồi nhả ra nói:


-“Anh bắn…! Anh bắn… vô trong nha..!”


Ý ko nói được, mà em chỉ kéo mạnh đầu anh vào vai mình… và cuối cùng… những dòng tinh trắng nóng đã phọt thẳng vào tử cung em nó một cách thỏa mãn và đầy dục tính. Còn âm đạo thì thắt mạnh lại, ép chặt vào rung rung phọt ra dịch nhầy.


Hai cơ thể đang nhấp nhô, ư tiếng thở hổn hểnh nghe thấy rõ. Hạ bộ Cương vẫn đưa qua lại, lên xuống để chọc ngoáy khắp thành âm đạo bé Ý như để tận hưởng thêm cảm giác sung sướng sau khi bắn… khoảng độ 2’ sau, anh vẫn bợ cơ thể bé lên không, lột hết áo quần mìn ra rồi ôm bé đi vô nhà tắm đóng cửa lại. Cương ép cơ thể bé sát vô tường khi dương vật vẫn ghim ở dưới. Anh với lấy vòi sen rồi bật sang nước nóng. Anh chĩa vòi sen vào chỗ giao hợp giũa 2 cơ quan sinh dục nam – nữ, cảm nhận được hơi nóng vừa từ những tia nước. Cương nói em nó cầm cái vòi và cứ xịt vào chỗ đó, trong khi tay kia em vẫn ôm lấy sau gáy anh, toàn thân em vẫn lơ lửng trên tường… Cương bất đầu thụt tiếp vào âm đạo em.


2 cơ thể tưng tưng liên tục thêm lần nữa. Có một điều khác là những chất dịch trắng trong âm đạo đang được móc ra khỏi đó nhờ vào khúc thịt đang đâm thụt liên tục bên dưới. Đó là cách rửa âm đạo của Cương… Có lẽ nước ấm cộng thêm sự massage từ tia nước làm 2 hai thấy sướng hơn bình thường, ko lâu sau, Cương lại gồng người, bắn hết luồng tinh khí còn lại vào trong âm đạo bé. Cương lại thụt tiếp cho tới khi mớ dịch đó trào khỏi âm đạo, ko còn màu trắng đục nào chảy ra nữa, anh mới nhừng lại và thả em nó xuống đất.


Từ khi anh vào phòng, tới khi những dòng tinh cuối cùng của anh xả hết vào người Ý, cũng hơn 5’. Anh nói:


-“Bây giờ mình xuống ăn cơm nha em!”


Ý chỉ gật đầu nhẹ vài cái rồi mơ màng nhìn lên mặt anh mà thở nhẹ. Cương hôn lên trán em nó, rồi lau mình cho cả 2, đi ra mặt cái quần lót và cái đầm ngủ mới mua cho em nó.

doi2W73.jpg


Đang đi ra phía cửa phòng, Cương và Ý nghe tiếng gõ cửa, Cương mở ra thì thấy Sương đang đứng. Em hỏi:


-“Hai người làm gì lâu vậy? Ở dưới xong hết rồi kìa!”


Cương bình thản đáp: “Anh mặc dùm quần áo cho bé Ý. Hôm qua bẻ mạnh tay nên giờ bé nó bị xụi 2 tay.”


Sương nghe rồi cũng ko hỏi thêm, và 3 người đi xuống. Mới đi tới bậc thang cuối cùng, Huyền lên tiếng:


-“Wa! Đồ đâu đẹp dữ ta?”


Thấy bé Ý ngẩn mặt lên nhìn với vẻ ngại, anh kêu bé ngồi kế Tuyền, anh ngồi bên kia Tuyền đối diện Huyền và Sương. Rồi mọi người cùng ăn uống, nhưng có vẻ bữa nay ít sôi động hơn trước, Cương đành hi sinh, kích cho bà Huyền lên tiếng:


-“Huyền ơi! Sao ko thấy Minh với Dung về ha?”


Huyền: “Ui em ơi..! 2 đứa nó, lúc đi tập gym, lúc đi chơi ở ngoài! Với nhìu khi nhìn em riết tụi nó thèm, đi kiếm bồ để giải quyết đó mờ! Hi hi..!”


Cương: “Em có gì ghê gớm đâu mà phải làm người ta này nọ chị ui..!”


Tuyền: “Uhm đúng rồi đó. Bóng em được cái ẻo lả..! Tại gặp chị em mình nên gồng thôi chị ui..! Khà khà..!”


Sương ngồi nghe cười cười, con Ý ngồi đó cười phì 1 cái.


Cương: “Chị em bữa nay hùa nhau ăn hiếp tui nha..! Mới nói có 1 câu mà bị bẻ qua mỉa mai người cô thế yếu đuối!”


Huyền: “Thì cưng yếu mà! Hế hế..!”


Cương ko nói chủ đề đó nữa, anh tính hỏi gì đó, thì có tiếng xe ngoài cửa. Anh muốn né để khỏi bị chọc ghẹo, nên lảng qua:


-“Ai vậy ta?”


Huyền nói: “Ghê ha! Mới nhắc cái là xuất hiện luôn. Bóng này miệng linh dữ dằn.”


Mọi người đổ dồn mắt về phía cửa, tập trung coi ai đi vô… Là Dung!


Dung mới bước chân tới cầu thang, nhìn mọi người, rồi nhìn chăm chăm vô Cương 1 lúc, và đi lên lầu. Đây lần lần đầu tiên chị đếm xỉa tới cái mặt của anh khi mới đi về. Rồi chị em cũng tán dóc đủ thứ ở bàn ăn tới khi Dung đi xuống. Lúc này lại tiếng xe ngoài cửa đi vô… Minh chứ ai! Xong Huyền quay qua hỏi Ý:


-“Ý nè!” – bé quay lại nhìn chị, rồi chị hỏi:


-“Em có điện thoại gì chưa? Chứ em ko nói được, tụi chị hông biết em cần gì luôn đó!”


Ý cúi mặt, gượng gật đầu. Huyền nói tiếp:


-“Để lát chị cho cái điện thoại. Cũng ko mới lắm, nhưng tốt. Cần gì thì nhắn tin cho số mấy chị ttong danh bạ..! Được ko em?”


Ý lại gật đầu, cười nhẹ theo kiểu e thẹn. Huyền lại hỏi:


-“Em mặc đồ ai mua mà dễ thương quá ha..?”


Ý nhìn qua Cương như muốn anh nói gì đó. Lúc này anh mới lên tiếng:


-“Sáng em mua đồ, sẵn mua cho Ý luôn. Chứ có gì đâu chị.” – anh ko nói là có mua cho Tuyền, nhưng mén Tuyền lại la lên:


-“Bóng em nghe em nói phải ăn mì gói, rồi ốm đói nên ổng dẫn em mua đồ đó chị. Hi hi..!”


Cương lườm em nó, chề môi lắc đầu. Huyền chêm vô:


-“Ô vậy hả..? Đã quá zợ..! Cương ơi… mai chị cũng ăn mì gói nè em! Hi hi..! Mấy đứa có ai ăn mì gói nữa hông..! Ha ha ha..!”


Sương và Dung chỉ cười mỉm, bỗng trên lầu có tiếng vọng xuống:


-“Cái gì mì gói vui zạ..?” – Minh chạy xông xổng từ trên lầu xuống, mông ngực nẩy tưng tưng làm Cương muốn cứng thêm. Huyền nhắc lại:


-“Ai ăn mì gói là ku Cương nó mua đồ cho mặc. Mai ăn mì gói ko chị..? Há há..!”


Minh: “Á đù sướng ta! Vậy mai chị ăn mì gói luôn nha! Ha ha ha..!”


Cương tính chống chế lại, nhưng nghĩ “thích chứ gì… được rồi… tui mua cho mấy bà coi”. Anh im luôn. Huyền lại tiếp:


-“Im là đồng ý. Rồi mai mua thùng mì ngồi ăn trước mặt Cương, cho em nó động lòng thương… mua đồ tặng mấy chị. Nha em..!”


Ko biết có phải muốn cứu hay dìm anh tiếp, Tuyền nói:


-“Mấy chị cứ ăn mì gói nhìu vô, lỡ nổi mụn, ổng mua cho sữa rửa mặt, mỹ phẩm hông chừng..! Chứ em là em chưa ăn mì, Bóng em đã động lòng dẫn đi luôn rồi đó! Hi hi..!”


Minh tự dưng chêm vô một câu:


-“Động lòng dẫn đi động phòng luôn hả em? Ha ha ha..!”


Tuyền nghe đỏ mặt, đánh cái bẹp vô người Cương. Kiểu giận cá chém ku. 1 hồi sau thì mọi người cũng bàn luận tứ lung tung. Cương ngồi 1 mình nhớ lại thời gian lúc nãy, lén lút chịch nhau với Ý mà đầu khấc vẫn còn tê tê, suóng sướng. Anh nhìn qua bé, thấy bé nhìn mọi người, im lặng hóng chuyện mà thấy tội. Rồi anh đi vô phòng Tuyền, lấy điện thoại, đi ra lại phòng khách rồi bấm bấm. Tuyền thấy vậy, ẻm nhào vô ngồi sát bên hỏi:


-“Làm gì zạ chồng..?”


Cương: “Bữa giờ bận, chưa kiếm được phòng trọ khác nữa!”


Tuyền: “Em cũng quên luôn đó..!” – rồi nói tiếp: “Chòng..! Kiếm đâu gần gần vợ đi… xa quá… em đi qua chỗ chòng mệt đó..!”


Cương: “Qua chỗ tui làm gì cô nương..?” – anh cười cười nhìn em.


Tuyền lại chu cái mỏ huyền thoại lên, kẹp tay anh vô giữa bầu vú tròn tròn mà nói nho nhỏ:


-“Để nuốt cặc anh..! Hí hí..!”


Lần đâu tiên nge cái con mén nó nói bậy, tự nhiên Cương nóng cứng dưới hạ bộ. Anh cũng hùa theo nó hưởng ứng:


-“Cặc là cái gì dạ bà xã..?”


Tuyền đánh anh cái “bẹp” vô vai, rồi nói: “Là… là cái cây cứng ngắt suốt ngày đòi chọc vô lồn em đó..! Hí hí..!”


Cường nhéo vô má em nó tính “khẩu dục” tiếp thì nghe giọng ai đó kêu lên:


-“E hem..! Hai đứa làm gì mà ngắt nhéo rồi cười giỡn gì đó” – bà Huyền.


Tuyền đang đỏ mặt nhưng cũng chống chế: “Làm gì đâu..! Nói xấu chị chút hoi..! Hí hí..!”


Cương hỏi bân quơ: “Ủa chị, khu này em thấy cũng ít nhà. Hông biết có chỗ nào cho mướn trọ ko ha..?”


Huyền: “Hình như là ko cưng..! Lúc trước khi mướn căn nhà này, chị cũng đi vòng vòng muốn nát khu này luôn mà thấy ko chỗ nào đúng ý. Chị cũng muốn yên tĩnh, rộng rãi với sạch sẽ, nên thấy đây được mới vô ở tới giờ. Nhìu khi xa chợ, hàng quán 1 chút nhưng thôi kệ. Đỡ hơn vô mấy khu dãy trọ… phức tạp mà ồn ào rồi tùm lum. Hồi đầu vô đây, có mình chị với Dung chứ ai đâu. Sau này thêm mấy đứa nữa vô. Mà nói chung mấy đứa cũng có ý thức, học thức cao nên ở chứ ko ai phiền ai. Mà em tính mướn trọ khu này hả?”


Cương: “Dạ, em thấy mát mẻ, yên tĩnh nên tính hỏi chị coi quanh đây có chỗ hông… mà chị nói vậy nên thôi. Để em kiếm khu khác thử.”


Huyền: “Hìn như em đang thuê nhà khách gì đúng hông? Con Tuyền bữa kể tụi chị nghe loáng thoáng vậy.”


Cương: “Dạ. Ở tạm thôi chứ ở cả tháng chắc nghèo luôn.”


Huyền: “Ko thôi…! Qua đây chị cho ở ké rồi chăm chị luôn. Há há..!”


Tuyền: “Ai thèm ở với bà đâu mà đi dụ khị chồng người ta. Phớ hôn… chồng..?!”


Cương nhìn 2 người rồi lườm lườm, chề miệng kiểu “bó tay” với 2 cô nương. Huyền mới nói:


-“Ừa giỏi lắm..! Chồng con gì..! Bà chủ nhà có cho nam vô ở đâu mà đòi..! Xía..! Tụi chị thì chắc cho em vô rồi đó, nhưng bà chủ vậy, ai dám làm gì. Chứ nếu em vô mà ko ngại… có cái phòng để xe bên hông nè… lâu quá ko có xe, bà chủ bả làm cái kho đó, mà tụi chị cũng chả dám để hay dám ở gì. Phòng rộng nhất trong căn nhà luôn… có cái lâu rồi ko ai vô, thấy ớn ớn sao đó.”


Cưong chỉ cười cười. Rồi Minh từ xa chắc nghe được câu chuyện nên thêm vô:


-“Có phòng kế bên phòng con Dung kìa! 2 phòng cũng bự gọi là rộng hơn phòng mấy đứa mìn luôn đó. Nhét Cương vô cho ở. Hí hí..!’


Huyền: “Phòng đó của bà chủ chị ơi! Lâu lâu bả về bả ở. Với em nói rồi, bả chỉ cho chị em phụ nữ ở thôi. Nam là đừng có cửa.”


Cương nghe xong, càng thất vọng. Hu hu hu..! Thôi để cuối tuần đi kiếm chỗ trọ khác. Nói chung bây giờ cũng căn thẳng khi nghĩ tới chỗ trọ, Cương cũng ko còn “cương” lên nữa. Anh cũng báo mấy chị em để về tính toán gì đó. Con mén Tuyền kiếm cớ giữ anh lại mà ko được, nên thôi… thả ku về tổ.


…


Tới nhà (nhà thuê), dắt xe vô, khóa cửa, nhắn tin cho “bà xã”, vệ sinh cá nhân rồi nhảy cái “ạch” lên giường… Cương thóang nghĩ lại vụ thuê trọ, rồi vuốt mặt ko muốn nghĩ thêm nữa. Đang nằm trong màn đêm với đầu óc trống rỗng, bỗng Cương lại “cương” lên khi nghĩ tới Trang và Thi. Anh vội với lấy cái đt thì biết cũng gần 22h00 rồi. Nhắn với 2 thiên thần với cùng nội dung:


“Em ngủ chưa?”


Đợi 5’ sau… tiếng chuông tin nhắn đầu tiên vang lên… Thi nhắn cho anh:


“Em đang chơi đt. Anh mới làm việc xong ạ..?”


Cương: “Uhm. Anh lên giường nằm chuẩn bị ngủ luôn rồi. Anh tính báo em là mai anh qua chỗ chị Trang làm mẫu nữa nè. Em qua chứ hả..?”


Thi: “Ui vậy hả? Hi hi..! Vậy mai gặp được gặp anh rồi. Ý là mình được làm tiếp ấy! Hi hi..!”


Cương: “Uhm. Mà sau hôm bữa, anh làm em vậy, giờ em còn đau rát gì ở dưới ko?”


Thi: “Dạ hết rồi anh! Ko biết sao, anh với em làm vậy, giờ em mới biết cảm gian ấy nhau nó thích thích sao ấy! Em ko biết nữa..!”


Cương: “Anh xin lỗi em! Bữa giờ anh bận nên ko quan tâm em được. Anh cũng thấy thích lúc ấy em lắm!”


Thi: “Thật vậy hả anh? Hi hi..! Cũng ko sao đâu anh… dù gì cũng hiện đại rồi. Nhìu lúc em cũng muốn làm chuyện đó, nhưng em lại cứ sao sao… tới khi thấy anh, em lại thấy thoải mái. Cơ mà… hôm bữa sao anh liều thế..! Lôi cả chị Trang vô ấy ấy luôn. Lúc thấy chị ấy đè lên người em, em cũng hơi hoảng, mà rồi thấy anh với chỉ vậy nên em nằm đó nhìn luôn.”


Cương ko biết Trang có kể cho bé nghe vụ hiếp dâm mở màn trước khi bé nó đi qua njà Trang hay ko, nên anh cũng nố kiểu né né:


“Nói chung, anh ít nhiều cũng biết biểu hiện của đàn bà, phụ nữ có nghĩa sao sao, nên lúc anh ấy em, thấy Trang đờ đẫng nhìn 2 đứa, anh biết chỉ cũng muốn nên anh làm vậy luôn.”


Thi: “Nhưng mà chị ấy có chồng rồi ấy! Anh gan thật đấy..!”


Cương: “Chỉ kể anh nghe chồng chỉ bỏ bê, nguyên năm về có chừng 1 tháng rồi đi tiếp. Hỏi cô nào nhịn được. Nên anh một mặt muốn giúp chỉ xả ra, một mặt anh cũng thấy thích khi làm vậy với chỉ nữa.”


Thi: “Hi hi..! Anh cũng bạo lắm đấy… 1 lần 2 cô. Mà em nghĩ anh là… gay mà sao anh lại thế ha..?”


Cương: “Anh gay hồi nào? Tại nhỏ lớn anh hay chơi với con gái, riết chắc mặt anh biến tướng giống con gái luôn, nên người ta nghĩ anh gay thôi. Chứ ai đời gay mà có hứng thú đè em với trang ra ấy ấy!”


Thi: “Ồ..! Vậy hả! Cho em xin lỗi! Mà Tuyền có biết anh là trai thẳng ko? Em thấy anh với Tuyền cũng thân lắm ý!”


Vẫn để giữ bí mật, Huyền biết sự thật giữa anh với Tuyền là đủ rồi, nên anh nhắn:


“Anh kêu nó anh là đàn ông mà nó cứ kêu anh Bóng này bóng nọ đó! Con nhỏ nó quậy, làm anh mang tiếng bị gay!”


Thi tò mò hỏi thêm: “Vậy anh có tình cảm gì với Tuyền ko? Em chỉ tò mò thôi ạ.”


Cương: “Nói chung Tuyền nó có bồ rồi. Anh cũng thích nó, mà nó nghĩ anh vậy nên thôi. Có nó kế bên cũng vui, chứ bình thường anh ít nói lắm! Nó bù qua lại cho anh..!” – kèm emoji cười mãn nguyện.


Thi hồi lâu mới nhắn lại: “Vậy anh có cảm giác gì với em ko? Anh cứ nói thẳng, tốt xấu gì cũng ko sao đâu ạ!”


Cương: “Có chứ! Hồi trước líc mới vô lớp, thấy em là anh ấn tượng nhất, vì dễ thương với trầm tính. Nhưng riết chắc anh cũng sợ vô duyên, tự nhiên đứng trước mặt em rồi giả bộ này nọ để gây chú ý cho em… anh ko thích vậy nên lúc đó ko dám làm quen em. Với cảm giác lúc đó, nói thiệt là nhìn em, anh nghĩ chắc em có bồ rồi, với em cũng thuộc dạng đòi hỏi cao nên anh im.”


Thi: “Anh nghĩ em vậy luôn hả? Hi hi! Em đơn giản lắm anh. Ko có đòi hỏi gì nhìu đâu! Em chỉ thích đàn ông có tương lai, cầu tiến, hiền lành. Còn cao thì cháqc em cũng có cái cần cao đó..!”


Cương: “Cái gì cao em?”


Thi: “Em cần mang cao gót. Chứ em thấp lắm! Hi hi..!”


Đang tính nhắn tiếp thì Trang nhắn lại:


“Chưa ngủ hả em?”


Cương: “Dạ em chưa ngủ, đang tính báo chị mai em qua làm mẫu. Nãy giờ nhắn tin với Thi nè chị!”


Trang: “U hay quá! Em ko qua, nói thiệt là chị với Thi ko làm gì được luôn, chiều giờ 2 chị em tán dóc ko à. Ủa mà em đang chat với Thi hả?”


Cương: “Dạ! Đang hỏi thăm tiểu sử của nhau chị..!”


Trang: “Thấy gái trẻ là quên gái già ha! Em xấu lắm đó..!”


Cương: “Bỏ qua tuổi tác, nhìn chị hông thua gì Thi đâu. Chị dễ thương nên em mới ko kiềm chế nổi đó!”


Trang: “Thôi đi ông tướng! Tui già tui biết! Khỏi nịnh..! Mai méc bé Thi cho ông biết!”


Cương: “Em méc đi..! Anh cắn em chết luôn!”


Trang: “Hi hi..! ai cho cắn mà cắn! Em già rồi, thịt dai lắm..!”


Cương: “Dai nó mới tưng tưng chứ..!”


Trang: “Muốn làm gì gái già mà tưng hả? Đồ dâm..!”


Cương: “Mai mới biết. He he..!”


Trang: “Thôi anh Chat tiếp với gái trẻ đi! Gái già hết xíu quách nên ngủ trước đây! Anh ngủ ngon!”


Cương: “Em ngủ ngon!”


Anh nhắn tiếp cho Thi:


“Nãy chị Trang nhắn cho anh. Anh báo chỉ rồi đó..!”


Thi: “Hèn chi em đợi anh nhắn suốt nãy giờ!”


Cương: “Anh xin lỗi! Mai anh bù cho nha..!”


Thi: “Bù là sao anh..?”


Cương: “Thì mai em biết à..!”


Thi: “Mà nãy hỏi anh chuyện kia, anh chưa trả lời em ý..!”


Cương: “Anh có cảm giác thích em chứ! Nhưng mà theo thời gian mới biết rõ thích hay yêu. Chứ anh với em thực ra cũng biết nhau có mấy bữa, mà anh dám nói yêu em thì là xạo đó”.


Thi: “Uhm. Em cũng nghĩ vậy! Anh rõ ràng với em vậy, em thấy thoải mái lắm ý..! Ko bị gò bó. Với có vẻ anh cũng biết lắng nghe nữa! Em cũng bớt được áp lực! Hi hi..!”


Cương: “Uhm. Em nhắn tin bằng chữ mà anh nghe bằng tai. Thấy ghê hông… ghê hông!”


Thi: “Anh này..! Vậy cũng cố trêu em! Hi hi..!”


Cương: “Thôi em ngủ đi! Có sức mai đi học rồi làm mẫu nữa..!”


Thi: “Uhm. Em biết rồi! Anh cũng ngủ ngon!”


Cương: “Em cũng vậy!”


Và anh thấy vui trở lại, rồi để đt lên bàn đầu giường và chìm vào giấc ngủ.


…


Buổi sáng thứ sáu, ngày kế cuối tuần của ai, chứ ko phải với Cương hoặc nhiều người khác… Tối hôm qua, nằm mơ thấy một màu đen, lâu lâu tỉnh giấc, thấy tiếp màu đen trong căn phòng thuê. Cương nằm uốn éo, giãn gân cốt, chuẩn bị cho một ngày dài năng động với Kotex style… (hình như lộn giới tính! Hoy làm lại..!)


Cương bần thần đi vô toilet làm cho 1 bãi, thúi ngợp cả căn nhà. Thứ mùi hương kỳ lạ đó, tưởng chừng như viễn tưởng, nhưng lại vô tình làm cho Cương trở nên tỉnh táo và nhớ ra những gì cần làm ngày hôm nay. Anh nhắn tin cho Tuyền tưng:


“Bà xã cưng dậy chưa? Anh qua đón nha..!”


3’ sau, em nó nhắn lại: “Hoi chòng ui..! Nay bồ em đòi qua rước em đi học òi..!”


Trùi ui… mới sáng sớm nghe một tin cực kỳ vui như vậy khiến Cương bật khóc, nước mắt từng tia bắn lên màn hình cảm ứng, để lòi ra dòng chữ: “Uh. Sướng quá ha..! Hoi anh lên trường trước nha!” – rồi 1 giọt nước mắt hạnh phúc cuối cùng rớt ngay nút send trên màn hình.


Cương quá vui sướng, anh chạy thẳng lên trường, bước lên cầu thang mà những luồng lệ tràng ra khắp mặt, rơi xuống sàn đất ướt cả 1 khu. Cô lao công xinh xắn, có làn da khét nắng và ánh mắt chữ “hận” dí theo anh cho tới tận lớp học mà thì thầm trong gió: “Tại sao mày đái bậy!”. Cương bình thản cười mếu, nhìn mặt Thi rồi hùng hổ gục mặt xuống bàn ko nói 1 tiếng…


Thi: “Tối ngủ chưa đã hay sao mà lên đây gục mặt vậy anh..!”


Cương ko thèm nhúc nhích bất kể bộ phận nào trên cơ thể. Anh chồm qua hôn vào bờ môi nhỏ bé mà đỏ hồng của Thi và ôm đầu em tựa vô ngực. Thấy Cương giỏi hông…! Thấy gái đẹp phải biết kiềm chết cảm xúc như vậy mới giữ được danh tiếng bê đê của mình chớ (Hì hì..! Thôi mình đáp xuống đất cái. Chứ bay bay trên kia mà dòm xuống kể chuyện… nó kì).


Thi ko hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng em nó cũng ôm eo anh để cảm nhận hơi ấm từ người con trai đã cùng chung chăn nệm cao su với mình. Em nói:


-“Mới chat hôm qua mà hôm nay đã nhớ em hay sao vậy..?”


Cương: “Uhm. Bữa nay về là anh sẽ làm mẫu với em tới khuya, hay sáng mai cũng được! Hm hm..!”


Thi vừa ôm anh, vừa nói: “Anh định làm gì mà dám đòi ở với em tới mai luôn vậy? Hi hi..!”


Cương: “Thì chiều nay là biết nè..! He he..!” – rồi anh thả em ra, ai về chỗ nấy (thực ra có mình anh về chỗ, chứ bé Thi ngồi chỗ nó nãy giờ). Hai đứa nhìn nhau cười hí ha hí hửng… Rồi con mén Tuyền cuối cùng cũng xuất hiện.


Cương vừa thấy Tuyền ngồi xuống thì anh nổi máu điên, hằng học rồi hỏi với tông giọng cực kỳ dữ tợn:


-“Hm hm..! Sáng ra được trai đẹp chở đi học luôn! Hi hi..!”


Tuyền bặm môi nhéo anh một cái rồi giận hờn, cười cười bấm đt.


Lát sau, đt Cương rung lên vài cái, anh mở ra thì có sđt lạ tên Tuyền nhắn qua:


-“Tối qua bồ em bắt em phải để cho ảnh qua chở đi học hôm nay đó. Em định viện cớ mà ổng cứ dai quá à..! Cuối cùng phải để ổng chở, mà chở gì đâu đi thẳng lên trường luôn, tới nơi mới nhớ là quên vụ ăn sáng. Ổng tính đi vòng lại kiếm quán ăn, mà thôi, em chạy thẳng lên đây. Hic!”.


Trong đầu Cương nghĩ “Đáng đời cái tội có chồng còn đi cặp bồ lung tung… cho nhịn luôn”. Vậy là anh lạnh lùng chạy bộ cái vèo ra vòng vòng khu gần trường, mua nguyên ổ bánh kem bắp nhỏ như cái thố, đem vô để cái “kịch” lên bàn rồi chia ra 3 dĩa cho Thi, Tuyền và anh ăn sáng. Món ăn đạm bạc!… 2 cô gái nhìn anh mà hết hồn vì sáng ra được ăn món dân dã như vậy. Đương nhiên là 2 cô cũng ko ăn hết, nên chỉ cắt 1 phần vừa đủ no mà thưởng thức. Và rồi Cương bỏ lại vô hộp mà để ra cái bàn trống gần cửa sổ. Cảm thấy trả thù quá dã man với Tuyền tưng như vậy là chưa đủ, anh quyết định dùng hết sức lực mà nhéo nhẹ Tuyền 1 cái làm em đau đớn mà nhăn răng thốt lên “Hi hi..! Cám ơn chòng..!”, còn Thi thì trừng mắt nhìn Cương cười cute một cái, nhìn là muốn đè ra… (làm gì đó thì mấy chế tự nghĩ nha) Lát sau thấy cô lao công xinh sắn đi ngang, anh cho cô hết toàn bộ số bánh còn lại để trả thù vì đã lau cả bãi nước mắt của anh khi nãy.


Tới trưa, khi tan học, thấy Tuyền đang đứng nói chuyện đt với ai đó nên anh nhìn em rồi tính đi qua luôn. Tuyền vừa nói đt vừa nắm tay anh kéo lại. 1 lúc ko lâu sau, em kêu:


-“Chòng ui..! Chở em zìa nha..! Nha..!”


Cương phũ phàng nắm tay em kéo vô bãi giữ xe, rồi chở em về hướng căn biệt thự. Vừa chạy, anh vừa hỏi:


-“Sao ông kia hông chở em về dạ?”


Tuyền: “Hoi..! Em thấy ổng chở em như kiểu trả bài, nên nãy ổng gọi tính qua chở, mà em nói có bạn chở rồi.”


Thấy bé Tuyền đáng ghét cũng ghét mình lắm, thương ông bồ hơn, nên anh nắm tay em, kéo lên, đặt một nụ hôn nhẹ lên đó rồi chạy tiếp. Tuyền thấy hành vi vũ phu của Cương như vậy là quá sức chịu đựng, bất nhân ác đức… em vòng 2 tay ra trước bụng anh, luồng tay vô trong mà xoa, lâu lâu ép tay vô thằng ku đang trồi lên, cũng như ép 2 bầu sữa mọng nước vào lưng Cương, làm anh bực bội, mặt tím tái như mới bị trấn đầu vô thùng sữa mẹ vậy.


… 😀


Về tới nhà, đi vào phòng em nó, Cương ôm Tuyền tư đằng sau. Hôm nay em chỉ mặt chiếc áo thun đen có logo trước ngực của hãng nào đó. Viền áo ngực bên trong cộm lên thấy rõ, vì bầu vú to, ép lên mặt áo từ bên trong. Dưới là cái quần legging trắng, mà nói cái chắc ai cũng mường tượng ra. Nó cũng bị cộm lên bởi viền quần lót bên trong, làm Cương phải áp thằng ku và đó để cảm nhận độ nẩy từ mông em. Tuyền trợ lực ép mạnh mông thêm vô thằng ku rồi ngoe nguẩy 2 bờ mông như để massage cho cục u ngay quần của “chồng”. Cương ép 2 tay lên 2 hông Tuyền, vuốt từ dưới lên tới nách em rồi ấn các ngón tay để cảm nhận độ đàn hồi từ 2 bầu ngực em nó. Tuyền chắp 2 tay lên trời, Cương vuốt tiếp từ nách… lên tới bàn tay em mút chỉ phía trên, rồi anh nắm chụm 2 bàn tay em lại. Bỗng Tuyền hất mạnh mông ra sau làm anh vừa tách người ra khỏi em, rồi bị lùi về sau. Tuyền hỏi:


-“Nghe bồ em chở em đi… anh ghen hả..?”


Cương hơi sựng người, nhưng rồi cũng nói thiệt: “Có chút chút hoi! Hi hi..! Với ổng vẫn là bạn trai em, 2 đứa em có quyền làm gì làm chứ, sao anh cấm cản được!”


Tuyền: “Thiệt phải hông?”


Cương: “Uhm! Thiệt mà..!”


Tuyền nheo mắt nhìn anh như thăm dò, rồi em nói: “Bồ em nghe em nói mai được nghỉ, nên ổng kêu mai em đi du lịch với ổng. Sáng Chủ nhật về! Anh thấy sao?”


Cương: “Ủa mai nghỉ hả ta?”


Tuyền: “Nãy cô nói trên lớp mà ko chịu nghe. Lo nghĩ tới em nào hả..?”


Cương: “Con bé Tuyền kế đằng bên. Ha ha..!”


Cương nghe là biết ông kia muốn gì, anh nói với giọng bình thản: “Thì em cứ đi đi cho đổi ko khí..! Chắc ổng muốn hâm nóng tình cảm rồi..! Coi 2 người nóng được bao nhiu! Há há..!” – tuy trong lòng ghen dữ lắm à.


Tuyền nghe xong quýnh túi bụi vô ngực anh, mỏ chu chu, mày chau vô. Xong quay lưng về phía anh kiểu giận hờn.


Đứng 1 hồi chắc cỡ 10s. Cương ôm em nó từ sau lên ngang bụng. Tuyền bấu tay anh giả bộ kéo ra với lực yếu ớt như cho có lệ. Cương nói:


-“Anh biết bồ em muốn gì và định làm gì em chứ bộ..! Chắc ổng muốn làm gì đó cho em vui thôi! Nhìu khi do học rồi làm việc nhìu để sau này có mặt mũi, nền tảng để quen em, nên ổng hơi lơ là em chút xíu. Giờ em thử cho ổng cơ hội đi! Nếu sau đợt này, thấy ko ưng gì thì nói ổng… còn mà vẫn ko nghe thì em tính tiếp. Ha..!”


Mấy ngón tay Tuyền cứ chà chà, cào cào nhẹ lên tay Cương. 1 lúc sau em xoay cơ thể mềm mại của mình lại, ngước mặt nhìn anh bằng cặp mắt long lanh và dựa đầu vô ngực Cương mà nói:


-“Em hông biết nữa..! Em thấy ổng giờ cứ xa lạ sao sao ớ..!”


Cương: “Thì coi như em được “zui” với người lạ đi..!”


Tuyền thụi anh thêm cái ngay ngực rồi nói:


-“Bộ anh hổng sao hả..? Hả..?”


Cương: “Nói này chắc em giận anh quá! Em nghe thì anh nói..!”


Tuyền: “Nói gì mà giận? Hả cái ông bóng này..?”


Cương: “Tưởng tượng em với ông kia ấy nhau, anh cũng hơi ghen, nhưng mà cũng thấy hơi kích thích. Thiệt đó..!”


Tuyền: “Ông xã biến thái quá à! Ghét..!” – tiếp tục vẽ vẽ ngón tay lên ngực Cương, lát sau em nói tiếp:


-“Vậy em đi với ổng là anh hổng sao đúng hông? Nói rồi đó… sau này ko có trách em gì đâu đó..! Cái mặt này dâm lắm nè..! Ghét..!”


Tuyền nhéo nhéo thêm mấy cái nữa, xong nói: “Em đi tắm đó! Lát ra mà anh chạy đi đâu là chết với em!” – và em nó đi vô nhà tắm, đóng cửa lại.


Cường nghe lời em nó, nên anh đi ra khỏi phòng, tiến lên chỗ phòng Ngọc, lúc này cũng 12h30. Cương gõ cửa phòng Ngọc, em đi ra, đang mặc áo sơ mi trắng, có ren và cái quần ống đen bó sát mông. Em hỏi:


-“Ủa anh hả? Chở Tuyền về đúng hông?”


Cương: “Uhm. Bé nó đang tắm, anh ghé lên thăm Ý chút!”


Ngọc: “Hơ..! Em đây ko thăm, đi thăm bé Ý..!”


Cương: “Đâu có, giả bộ nói thăm bé nó để lên ngắm em đó! Ha ha..!

5FjS2SX.jpg




Ngọc đang mặc cái váy bó mà cũng ráng giơ chân đá nhẹ chân anh cái.


Cương: “Muốn đấu võ thì mốt anh cho đấu, chứ ở đó mà mặc đồ vậy rồi đánh anh… lỡ rách ra bây giờ đó..!”


Ngọc đánh vô vai anh cái rồi la: “Đánh đánh..! Tới lúc em cho nằm 1 đống dưới đất rồi biết!”


Cương: “Nằm trên giường cho êm chứ đất chi cho cứng! Hm hm..!”


Ngọc: “Nói gì đó hả…! Hả..!” – rồi đấm vô ngực anh cái.


Cương chụp tay em nó lại rồi vặn 1 cái, em nó đau nên phải xoay người theo, cuối cùng bị quay lưng vào người Cương và bị anh kéo vô sát ngực, tay kia anh ôm ngang 2 vai Ngọc. Thằng ku bên dưới vô tình ép vô mông em nó. Cường đột nhiên cảm nhận được 2 khối ú thịt đang ép lên thằng ku, làm nó nở bự hơn chút. Ngọc như cũng cảm nhận được nên uốn éo, ưỡn người qua lại, trước sau làm mông em cứ đập đập vô thằng ku. Cương sợ bị phát hiện nên nói:


-“Còn muốn đánh anh nữa hông hả..? Hả..?” – và ép sát hạ bộ mạnh hơn vào mông Ngọc.


Ngọc thở mạnh và gấp: “Đánh luôn! Bộ… em sợ anh á..!” – Ngọc vùng vẫy, vô tình làm bàn tay đanh ôm ngang em nó bị trượt khỏi vai, ôm vào 1 bầu vú. Em “ớ” lên một tiếng, còn Cương đã cảm nhận được bầu ngực của em, anh ko bóp hay nắn mà vẫn ôm vào và ép mạnh thêm cho lưng em ép sát vào lưng anh. Lúc này, 2 đứa đứng ngay khung cửa mà ko nói gì, chỉ đứng thở. Bỗng Ngọc ưỡn ngực mình lên trên và ép mông về phía sau, làm thằng ku bị ép trượt hẳn vào chỗ lúc giữa 2 mông em nó. Em lại dịch chuyển thân trên như để cho bầu ngực trượt vòng tròn bàn tay của Cương. Anh nóng rang người, rồi liều mạng bóp vào ngực em nó. Em “Ah…!” một tiếng như rên rỉ. Cường ko còn giữ cánh tay bị bẻ ra sau của em nó nữa, mà nắm vào bàn tay và kéo ra trước bụng. Chợt em nó chụp lấy bàn tay Cương đang để dưới bụng mà ép vào bụng mình mà xoa theo hìn vòng tròn. Anh cũng hùa theo, ấn mạnh lòng bàn tay lên bụng em mà xoa tiếp, đồng thời anh hẩy hông lên cho thằng ku ép ra ép vào khe mông của em qua cái minizip. Ko kiềm chế được nữa, Cương bắt đầu vừa bóp, vừa xoa cả 2 bầu ngực có cảm giác đàn hồi và tròn trịa của Ngọc qua 2 lớp áo. Thằng ku đang từ từ rỉ nước thì:


-“Chồng ơi..! Chồng đâu rồi?”


Cương và Ngọc giật mình dừng mọi hoạt động lại và tách nhau ra. Cương chưa kịp nhìn Ngọc thì chạy ngay xuống dưới nhà và ko biết em đang làm gì trên đó nữa.


Ở dưới bếp, anh thấy con bé Tuyền vừa thấy anh là đã chạy lại ôm anh rồi. Cương hết hồn nhưng vẫn ôm lại rồi hỏi:


-“Làm gì mà như chưa gặp anh mấy chục năm dạ?”


Tuyền: “Thì…” – đang định nói thì Cương kéo em vô phòng.


Cương: “Đứng ngoài đó mắc công bị thấy nữa!”


Tuyền: “Em quên! Hi hi..! Tại tự nhiên nhớ anh ớ..!”


Cương: “Thấy tội quá dạ..! Anh còn trong nhà mà nhớ gì hả cái mặt khó ưa này?” – anh nhéo má em nó.


Tuyền: “tại mai người ta đi xa, có gặp được anh đâu. Nhìu khi nhắn tin hay gọi cũng khó nữa..! Bởi người ta mới…”


Cương: “Anh nói nghe nè! Đừng có lo sợ gì hết. Cũng bồ em mà..! Khi nào ổng làm gì mà em khó chịu, hoặc thấy ko ổn thì kêu anh, hoặc đón xe về. Ủa mà 2 người tính đi đâu?”


Tuyền: “Phan thiết anh!”


Cương: “Vậy cũng gần mà. Ai ăn hiếp em, anh chạy vèo lên hỗ trợ..! Ờ mà sao bồ em mà 2 tụi mình coi ổng như bắt cóc con tin vậy ta?”


Tuyền: “Ờ ha..! Hi hi..! Chắc tại lâu lâu gặp nên riết em vậy! Mà thôi, em hông lo nữa. Anh có ở lại đây hông hay về?”


Cương: “Lát anh qua gặp người ta để làm dự án. Mấy bữa nay chưa làm gì hết!”


Tuyền: “Oh..! Ai cũng phải kiếm tiền mà. Hoi chồng đi đi, để vợ soạn đồ mai đi! Đi nhanh..! Biến..! Hà hà..!”


Cương: “Bà xã đợi đấy..!”


[Hết phần 13]



==================== Chương 14 ====================

[Ve tranh #14]


… Cương đi ra sân thì thấy Ngọc đang đứng chỗ chiếc xe số của em sửa soạn gì đó. Anh cũng “biết tội” mình khi nãy đã làm gì với em, nên ra hỏi:


-“Em đi làm đó hả Ngọc?”


Ngọc bất chợt ngẩng đầu lên nhìn anh mà vẻ mặt hơi bất ngờ, rồi cúi mặt xuống đeo balo lên người và cười ngại ngùng:


-“Hm hm..! Dạ!”


Xong Cương chủ động vịnh lên xe em nó tính dắt ra. Ngọc bất ngờ nói:


-“Thoi anh! Được rồi để em dắt..!”


Cương: “Đâu có! Anh định lấy xe em chạy về chứ! Xe anh cùi quá rồi. Hm hm..!”


Ngọc: “Ha ha..! Anh cướp xe em là đừng trách á..!” – với vẻ mặt vui hơn chút.


Cương tiếp tục bất chấp dắt xe Ngọc ra khỏi cổng sân rồi dưng chống xuống. Ngọc dí theo ko kịp, tới gần Cương, em nói:


-“Em kêu để đó tự em dắt mà… quánh anh giờ..!” – rồi giá giá tay lên.


Cương: “Nè cho đánh đó! Đánh đi..!”


Ngọc đẩy nhẹ anh 1 cái rồi leo lên xe nói:


-“Thôi em đi! Mà anh đi luôn hả?”


Cương: “Uhm. Anh đi gặp người ta lấy đồ để làm. Thoi em đi đi..!


Ngọc: “Dạ!” – ròi rồ ga chạy xa dần.


Cương cũng dắt xe ra đường, đóng cửa lại rồi nhắn tin kêu Tuyền khóa cửa cẩn thận. Có gì cần thì kêu anh. Và cũng rồ ga chạy về hướng 2 thiên thần Trang – Thi.


…


Vừa chạy xe, Cương vừa tự hỏi 2 thiên thần đang làm gì, ăn uống gì chưa… Tới đây bỗng anh hơi giảm tốc lại rồi tấp vào lề, lôi đt ra, đã 13h33. Anh gọi cho Trang:


“Alo. Anh nè..!”


Trang: “Anh nào vậy?”


Cương: “Anh người mẫu của em nè..!”


Trang: “Là ai ta? Hổng quen anh ơi!”


Cương biết rồi nha, anh nhắn lại: “Ờ..! Người ta đang phơi nắng ngoài đường nè… hồi đen thui cho hông thấy gì vẽ luôn á..!”


Trang: “Hi hi..! Ai biểu xưng anh chi..! Đứng đường chi dạ? Nãy giờ có khách chưa?”


Cương: “Anh cắn em giờ đó! 2 chị em ăn gì chưa?”


Trang im 1 hồi chừng 1’ mới nói: “Em ăn rồi, có Thi mới qua, đang tính ăn bánh bông lan gì đó. Mà anh hỏi tính mua đồ ăn hả? Thôi khỏi anh! Qua nhanh đi!”


Vậy là Cương biết 2 thiên thần đã hội tụ. Anh cúp máy, ghé mua 2 hộp nui với 2 mì xào bò rồi chạy qua. Tới cửa nhà Trang, anh bấm chuông cho chị ra mở, rồi dắt xe vô nhà. Thấy xe anh thồ 1 đống hộp đò ăn, chị hỏi:


-“Bộ anh mua đồ ăn đó hả?”


Cương: “Uhm. Cứ đi vô, hông hỏi nhìu!”


2 chị em tới chỗ phòng bếp rồi để đồ ăn ở đó. Trang đứng nhìn anh rửa mặt rửa tay, đang quay đi, tính lên lầu thì Cương từ phía sau ôm eo chị. Anh nói:


-“Thi đang ở trển hả em?”


Trang: “Anh này..! Kỳ quá à..! Đi lên đi mà..!” – rồi uốn éo cơ thể,định thoát khỏi vòng tay của Cương.


NXLpa0B.jpg


Bữa nay Trang mặc chiếc áo thun trắng với tà áo dài gần tới giữa đùi, bên dưới là chiếc quần đen như kaki bó sát chân nhưng ko phải legging. Nhìn chị như một phụ nữ sang trọng và do dáng cao như Cương nên thằng ku áp ngay chóp đầu nó vào phần dưới của mông chị qua 2 lớp quần lót và 2 lớp vải bên ngoài của 2 người. Trang vừa nãy đang vùng vẫy để né, thì bây giờ dần dịu người xuống và thả lỏng cơ thể, khi Cương hôn lên vai chị và 2 tay vòng lên eo chị mà xoa. Anh nói:


-“Bữa nay anh “tăng ca” tới sáng mai luôn. Chịu không..?”


Trang: “Ai cho anh tăng ca mà đòi..! Hử..!”


Cương ko nói thêm mà ôm 1 tay bóp lên 1 bầu vú qua lớp áo, ngón tay miết dọc viền áo ngực của Trang… rồi xoa nhẹ lên cả bầu ngực đàn hồi, hơi săn chắc của chị để cảm nhận loại áo ngực chị đang mặc… Bữa nay, chị mặc loại strapless bra (ko có dây vai), chiếc áo ngực mà có thể dễ dễ kéo xuống bụng và để lộ toàn bộ 2 bầu vú. Tay kia anh miết nhẹ bên ngoài khe suối mềm mịn của chị qua 2 lớp quần. Rồi những độn tác kích dục đó kéo dài suốt 30s, Cương vẫy nhướn người lên và hạ xuống chậm rãi cho cục u dưới quần trượt dọc khe đít của Trang, anh luồng tay vào trong áo chị, mò đến cái áo ngực mà bóp tiếp, và miết dọc phần viền áo, cũng như cạ ngón tay vào phần da ngực mịn màn của chị.


Trang hơi uốn éo, ép sát mông vào cục u đằng sau mạnh hơn và phối nhịp cùng Cương, 2 tay vòng ra sao ôm vào mông anh và kéo mạnh, như để Cương ấn mạnh thằng ku vào 2 bầu mông tròn và săn của mình thêm nữa. Cho tới khi Cương móc ngón tay vào mặt trong áo ngực, lòn vào giữa phần áo và ngực của Trang định kéo tuột xuống… chị chọo nhanh lấy cổ tay Cương và nói: “Đừng anh..!”


Chắc có vẻ chị cũng ngại khi trên lầu còn có bé Thi… Cương dừng mọi hoạt động, chỉnh lại áo quần cho chị, rồi nắm tay kéo nhẹ chị lên lầu. Trang với vẻ mặt còn hơi mơ màng, nhưng vẫn bước theo anh… Bước vào cửa phòng studio một chút, anh đã thấy bé Thi ngồi đó, đang cầm ổ bánh bông lan nhỏ xíu mà nhính nhính từng miếng nhỏ. Cương nhìn thấy mà thương, anh nói:


-“Sáng ăn bánh ngọt chưa ngán hay sao mà giờ ăn nữa vậy bé..?”


Thi đang cúi đầu vừa ăn vừa nhìn đt thì chợt ngẩn lên. Đôi mắt long lanh như vui mừng khi thấy Cương, em bỏ bánh xuống, đứng dậy, vịnh lên tường mà hớn hở nói:


-“Anh qua rồi! Hay quá..! Hm hm..!”


jrNqFbX.jpg


Nhìn bé Thi đang mặc chiếc áo trắng mà như trùm cái mềm lên người, giống dân du mục, còn cái quần jean ngắn gần tới háng, anh hỏi:


-“Em lấy mền của ai trùm lên người dạ bé..?”


Thi với vẻ mặc ngây thơ, em nhìn nhìn xuống người mình rồi ngước lên cười cười:


-“Chắc tại em thấy lạnh nên đem theo cái mền để trùm lên ý mà! Hm hm..!”


Cương lắc đầu cười, rồi nói: “Em ăn nuôi hay mì xào bò ko?”


Thi mới há miệng chưa kịp nói gì thì Trang mở lời: “Thấy 2 chị em mình ốm quá, nên Cường mua đồ ăn cho đó! Hi hi..!”


Thi mắt sáng rỡ: “Wa..! Thật hả anh?”


Cương gật đầu rồi nhanh chạy xuống bếp lôi 4 hộp mì – nui lên. Thấy 1 đống hộp như vậy, Thi tròn xoe mắt nói:


-“Anh mua chi nhiều thế… ở đây có 3 người thôi mà?”


Cương: Thì 3 đứa mình, với đứa nữa ở đây nè..!” – rồi anh quay qua Trang mà xoa xoa bụng chị. (Thằng liều mạng)


Trang hết hồn, nhéo tai anh kéo xuống muốn cắm mặt dưới đất, rồi đập thêm cái chát vào vai Cương với vẻ mặt hung dữ:


-“Em nói cái gì đó..! Hả..! Hả..!”


Cương chỉ đỏ mặt cười ha hả, còn Thi che miệng lại như kiềm nén để ko cho Trang thấy mình cười. Anh nhổm đầu dậy, miệng vừa cười, vừa nói:


-“Chị dữ quá à..! Nhéo em đau..!”


Trang: “Ông nói tầm xàm! Tui chưa giết chết là hên đó..!”


Cương tủm tỉm cười cười, rồi mở 4 hộp ra, kêu bé Thi: “Em muốn ăn gì thì ăn tự nhiên nha”.


Thi: “Dạ. Cảm ơn anh! Hi hi..! Thích quá..!”


Cương mới quay qua kêu Trang ăn. Chị hất mặt ra chỗ khác, nói:


-“Hớ..! Ko thèm! Mất hứng rồi..!”


Cường nhìn thấy chị Trang khi tức giận thì dữ thiệt, nhưng lại cảm thấy sexy. Anh xuống nước với chị:


-“Hoi ăn đi chị..! Em biết lỗi mà! Ko giỡn vậy nữa..!”


Trang vẫn quay đi: “Hông..!”


Cương: “Ăn cho em vui, lát mới có cảm xúc làm mẫu nè chị..! Đi..! Ăn chị..!”


Trang: “Gì..! Muốn ăn tui nữa hả..!”


Cương xụ mặt xuống kiểu hấp hối lỗi, Ttang nhìn chắc thấy mắc cười nên xỉa tay vô trán anh mà nói:


-“Anh mà giỡn vậy nữa là đừng trách!” – xong nhéo vô ti của Cương làm anh “Ah..!” lên một cái.


Thấy Cương đứng nhìn 2 chị em, Trang hỏi:


-“Sao ko vô ăn đi… còn đứng đó?”


Cương: “em ăn rùi. Mua vậy để chiều 2 chị em ăn tiếp mà!”


Trang nheo mắt nhìn anh với vẻ chất vấn: “Hay là bỏ thuốc vô cho 2 chị em tui ăn đúng ko? Nên ko dám ăn”


Thi mới gắp được vài đũa mì, em sựng lại nhìn 2 người, nhướng mày lên. Cương nói:


-“Chị ko tin thì em ăn thử cho biết” – rồi anh lấy đũa tính gắp đồ ăn từ 4 cái hộp, bông Thi lấy đũa, gắp hộp của mình rồi kêu anh:


-“Há miệng ra, em mớm cho! Aaaa..!”


Hành động dễ thương của bé Thi làm Cương ko chịu nổi, anh cười khoái chí rồi há miệng cho em đút đồ ăn vào. Bé đút xong vài đũa rồi cười và hỏi:


-“Ngon ko anh!”


Cương: “Y… hình như trong này có thuốc thiệt! Thôi em đút anh ăn hết hộp đi nè. Hm hm..!”


Thi cầm đũa, tay che miệng cười rồi tính gắp đồ đút cho Cương tiếp, chợt nghe “bốp” 1 cái. Trang bặm môi đánh vô vai anh rồi nói:


-“Ăn…ăn..! Thấy bé Thi nó hiền rồi chọc nó! Thi… ko có cho Cương ăn nữa… cho chết đói ráng chịu!” rồi chị tủm tỉm cười.


Cương chọc ngón ray vô eo chị, chị “Ây da..!” rồi đánh tay anh một cái rõ đau, rồi quay qua thủ thỉ với bé Thi. Anh đi vòng vòng trong phòng, nhìn thấy có sấp giấy trên ghế, mới cầm lên đọc, thì biết là mấy tờ yêu cầu để người mẫu tạo tư thế vẽ. Một lát sau, thấy Cương có vẻ đỏ mặt, thở hơi mạnh rồi bỏ sấp giấy xuống, đi vô nhà vệ sinh. Đương nhiên là để đi tè chứ ko phải vô thủ dâm chi cho mệt. Hé hé..!


Thời gian trôi qua, chị em thiên thần cũng ăn xong và bắt đầu vào việc. Trang kêu 2 đứa cởi hết đồ ra, Thi có vẻ Ngại nên tính vào nhà vệ sinh cởi, Cương thấy vậy, liền kéo em nó vào chung luôn. Thi khi đầu thấy anh ở trong phòng vệ sinh với mình, em nói:


-“Anh vào đây chi vậy? Đi ra đi mà! Kỳ lắm..!”


Cương: “Dù gì mình cũng nude với nhau ở ngoài, nên trong đây mà em ngại nữa là ko làm mẫu được đó..!”


Thi nghe rồi cũng im. Em đang tính cởi áo ra, thì Cương đã ôm em từ đằng sau và nói:


-“Để anh cởi dùm nha..!”


Cương luồng tay vào trong áo thi, ôm vào bụng em và xoa nhẹ khắp bề mặt da. Thi hơi bấu tay anh ở ngoài lớp áo nhưng ko ngăn cản. Dần dần anh cố tình chạm vài ngón lên áo ngực của em. Mỗi lần chạm vào đó, thằng ku bên dưới càng cứng lên khiến anh phải ép nó vào 2 bờ mông căng tròn bên dưới của Thi. Em hơi nẩy người vì giật mình, rồi lại nhắm mắt, cúi đầu và thở mạnh. Cương bỗng lúc này ko cởi áo em nó, mà anh lại dùng 2 tay, kéo khóa quần jean em xuống, mặc cho bàn tay em nó cố nắm, giữ tay anh lại. Rồi cái quần jean của em cũng từ từ tuột xuống khỏi chân cùng cái quần lót thun trắng dạng bình thường chứ ko phải loại sexy, khiêu gợi. Nhưng người dễ thương thì cái gì mặc lên cũng dễ thương. Lúc này trên người em chỉ còn mỗi 2 lớp áo.


Cương lột hết áo quần mình ra cho thằng ku được giản thoát, chỉa thẳng về phía mông Thi, rồi treo đồ lên mấy cái móc trong nhà tắm. Anh lại tiếp tục áp người lên cơ thể em nó từ phía sau. Da chạm da, ku chạm khe đít. Cương luồng tay vào trong áo, sau lưng em để tháo chốt áo ngực ra, anh áp 2 tay vào 2 mạng sườn Thi khiến em lại nẩy mình lên 1 chút vì bất ngờ, anh vuốt nhẹ trên làn da mịn màn của Thi, huớng lên trên, kéo cả áo ngực và áo ngoài của em tuột ra khỏi người, và cũng treo lên mấy cái móc còn lại. Bé nó mặc loại áo lót trơn, ko hoa văn, như hầu hết chị em phụ nữ hay mặc.


Cả 2 cơ thể hoàn toàn ko còn 1 mảnh vải che thân. Người Thi đang được Cương ôm sát vào lòng, em thốt lên:


-“Người anh nóng thế!”


Cương liếm lên tai em nó, làm em hơi rụt lại vì nhột, 2 tay anh vịnh lên hông em và nói:


-“Nóng để sưởi cho em ấm..! Hm hm..!”


Thi phì cười, bỗng em quay người lại, vòng tay ôm cổ Cương, nhón người lên rồi hôn ngấu ngiến vào miệng anh. Cương hơi bất ngờ vì em nó chủ động như vậy. Nhưng anh cũng nhúng người xuống tới khi 2 đôi môi ở cùng độ cao, chợt vòng tay ôm mạnh vào người em, rồi kéo em lên làm chân em hổng khỏi mặt đất. 2 bầu ngực săn chắc, tròn lẳng của Thi ép vào ngực Cương, bẹc ra 2 bên hông, khe suối của em đang bị thằng ku cương cứng áp dọc bên dưới… nhìn cảnh tượng như em đang ngồi lên ku anh và được nó nhất lên cao vậy. Tư thế ân ái của 2 đứa kéo dài được 30s thì:


“Cộc cộc cộc..!” – tiếng gõ cửa phát lên.


2 đứa ko còn hôn nữa, mà nhìn nhau cười mỉm như biết có chuyện gì. Cương thả người em xuống và mở cửa đi ra. Vừa nắm tay Thi đi tới chỗ chiếc nệm quen thuộc mà đứng đó, vừa nhìn thấy được chị Trang đang đứng chỗ cửa nhà tắm nhìn chăm chăm 2 đứa mà lắc đầu nhẹ. Cương nói:


-“Giờ làm mẫu sao đây chị..?”


Trang bắt đầu tiến lại gần 2 đứa và mô tả tư thế cho 2 đứa vừa nghe vừa làm theo:


<> Lúc này đầu khấc Cương đang cứng, bị khe suối của Thi ôm vào 2/3 đường kính. Cương cảm thấy tê cả hạ bộ vì sướng. Và 2 người phải giữ tư thế đó gần 5’ cho Trang phác thảo xong, rồi 2 đứa thả người nghỉ mệt. Lát sau, chị kêu 2 đứa lặp lại thế đó để chị vẽ góc nhìn bên kia. Đứng khoảng 3’, Thi như mỏi chân, em hơi khụy chân xuống thì Cương biết được, anh kéo chân đang co của em lên với ý định giúp em không bị xụi xuống… vô tình hạ bộ em bị áp sát vào của Cương và bị nâng cao lên… khi anh thả người em xuống… đầu khấc bị xui khiến sao tách 2 mép âm đạo mà chui vào cái “Oọt..!” rồi tuột ra, là 2 đứa “Ah..!” lên 1 tiếng. Trang thấy vậy hỏi:


-“Sao vậy 2 đứa..?”


Cương và Thi ko nói gì, chỉ nhìn Trang rồi lắc đầu và diễn lại tư thế đó. Khi này, do bị kích thích nên cả 2 bộ phận sinh dục đều rỉ dịch nhờn ra. Do bị trơn, dương vật của Cương khi cứng thường hơi chỉa xéo lên trên, mà Thi thấp hơn anh, nên nó cứ bị bật lên trên, chỉa vào mu lồn bé Thi. Trang đang vẽ, thấy vậy, chị tới gần, lấy tay ấn đầu khấc cho nó kê ngay dưới khe lồn thi, rồi chị lùi về vẽ tiếp… rồi cũng bị như vậy tới mất lần. Rồi sau hơn 3’ nữa, chị báo vẽ xong, 2 đứa xụi người xuống vì mỏi. Trang nói:


-“Ráng lên 2 em..!”


Cương và Thi (ko phải ma cương thi đâu nha) vừa nhìn nhau cười mà vừa thở. Thực chất công việc này, nếu ngưòi nào ko biết, nhìn vào chắc nghĩ 2 đứa mẫu sung sướng lắm, nhưng trái lại… cứ đứng 1 tư thế mà phải gồng trông hơn 5’ là đã thấy mỏi rồi, thì dục vọng cũng có đó… nhưng theo thời gian thì cơn mỏi mệt sẽ chiếm lấy trí não. Rồi nếu 1 người đứng mẫu cho người ta vẽ, nó sẽ đơn giản. Nhưng khi cần 2 người làm mẫu cho thể loại tranh sex như vầy, người mệt nhất thường là nhân vật nam, vì phải ôm bạn diễn nữ, có khi bê cả người cô gái lên và giữ yên đó, hạn chế cử động trong 5-10′ hoặc hơn… nó mệt mỏi dữ dằn.


2 cô gái đều nghĩ làm là vì sẽ có tiền, riêng Cương, thực sự anh nghĩ là làm để giúp 2 cô thiên thần, cộng thêm được ngắm và chạm vào người đẹp, nên anh chả thèm nhắc tới hay hỏi kiểu “làm vậy xong rồi chị trả em nhiu”. Nói chung sự dâm của Cương cao hơn tất cả. :d


Và rồi thì 3 người cũng tiếp tục làm mẫu rồi vẽ. Cứ khoảng 10’ hoặc có khi 20’ thì lại đổi tư thế. Cho đến động tác cuối cùng trước khi nghỉ sau hơn 4 tiếng, mấy chục tư thế…


<>


Lúc này, Trang đi lên phía đầu của Thi và làm cho tóc em xòe lên phía trên đầu 2 đứa. Rồi chị kê 1 cái ghế lên cao, nhìn xuống 2 đứa mà vẽ. Cương nhìn gương mặt của Trang đang chăm chú vẽ, ánh sáng phản chiếu vào tấm giấy vẽ màu trắng rồi hắc sáng lên mặc chị, nhìn toát lên vẻ gì đó rất hất dẫn. Biết đây là động tác cuối cùng, tinh thần và thể chất Cương có phần thấy tươi tỉnh và sản khoái. Thằng ku bên dưới cũng như vậy nó cứng và như to hơn, có vài cử động giật giật khi đang áp chóp đầu vào cửa âm đạo hơi nhớt và ấm ấm của Thi. Tay anh hơi bóp nhẹ vào ngực Thi, tay còn lại hơi day nhẹ lên âm vật Thi làm em có phần cục cựa. Cảm nhận bầu ngực đàn hồi và làn da mịn màn, luồng dịch nóng ấm từ trong âm đạo em tiết ra mà dương vật anh có thể cảm nhận rõ… Cương bắt đầu hơi hẩy nhẹ hạ bộ lên, đầu khấc anh đang trượt nhẹ và hơi tách mép lồn Thi ra để đâm đâm vào vài lần. Thi bắt đầu thở mạnh, có phần hơi gấp. Những cử động nho nhỏ đó cứ kéo dài trong khoảng 1’ thì như ko chịu nổi, eo Thi từ từ ưỡn cong lên, 2 đùi em đang ép mạnh hơn từ ngoài vào 2 đùi Cương ở bên trong. Làm như lỗ âm đạo em hơi chúi xuống vì Cương cảm nhận đầu khấc mình đang đâm vào cái lỗ đó 1 khoảng ngắn chứ ko còn trượt bên ngoài nữa. Theo phản xạ tình dục tự nhiên và ham muốn đang tăng bên trong Cương, anh hẩy hạ bộ lên nhìu hơn làm cả đầu khấc chui vào và bị phần đầu âm đạo Thi nuốt trọn. Thi “Ah..!” lên một tiếng dài, làm Trang đang vẽ phải ngưng lại nhìn. Mặt Trang đang dần hồng đỏ lên thấy rõ nhờ luồng sáng từ giấy vẽ hắc vào. Chị hơi thở mạnh, nuốt nước miếng và nói:


-“Ráng một chút, đừng cử đông mạnh nha 2 đứa..!”


Nghe vậy, Cương bất ngờ cong hạ bộ lên, đẩy gần 80% dương vật mình lên lỗ âm đạo chứa đầy dịch nhờn bên trên, làm Thi “Áh..!” kéo dài một cái và thở gấp, người ưỡn cong lên rrất nhanh. Chị Trang trợn tròn mắt và hít 1 hơi dài khi thấy cảnh đó. Cương lại rút dương vật mình ra tới khi anh cảm thấy cả khúc thịt đó hơi mát mát vì gió của máy lạnh phà vào… Cương biết thằng ku đã tuột ra bên ngoài và chỉ còn thấy ấm ấm ở phần chóp do đang kê và chạm nhẹ lên cửa mình của Thi. Em nó lại thả người nhẹ xuống và vẫn còn thở mạnh.


Sau một lúc, bỗng nghe Trang nói: “Rồi đó 2 đứa! Đi ra nghỉ mệt đi..!”


2 anh em Cương – Thi nhìn nhau, nở 1 nụ cười như mớ trút bỏ được gì đó. Cương thấy Trang quay lưng đi tới chỗ ghế định làm gì đó… ở đây bắt đầu anh cong hạ bộ lên lại cho dương vật mình đâm sâu vào trong âm đạo bé Thi nghe “Oọc..!” một cái do dịch nhầy bị đẩy tràn ra ngoài rất mạnh và nhanh. Thi rên “Áh..!” một tiếng và tiếp tục “uhm uhm uhm…ah ah ah…!” khi Cương thụt vào rút ra càng ngày càng nhanh. Trang chợt quay lại thấy cảnh tượng đó, chị tính mở miệng nói gì đó, rồi ngưng lại, và nhìn chăm chú 2 mẫu nam – nữ của mình đang chịch nhau. Mắt chị dần đờ đẫng, một tay chị ôm ngang bụng, tay chống lên và như đang cắn móng tay. Ttang cũng đang thở mạnh và hơi gấp khi nhìn thấy 2 đứa đang quằng quại, người cứ tưng tưng theo mỗi cú dập của Cương từ dưới lên.


Gần 1’ trôi qua, Cương kêu lên: “Chị ơi..! Qua đây… chị..!” rồi anh giơ bàn tay nãy giờ đang nhào nặn bầu ngực của thi lên và chĩa về hương chị Trang. Chị hơi nhướng mày như bất ngờ và mơ màng, mới từ từ đi lại chỗ Cương. Anh nắm lấy tay chị khi chị vừa khom người quỳ xuống bên cạnh, và lại nói:


-“Chị nhìn ở dưới ku em coi nó sao được ko chị..!”


Trang như bị thôi miên, chị gật đầu nhẹ mấy cái, rồi bò xuống chỗ hạ bộ hai đứa và nhìn trong khi mông đang hướng về phía mặt anh. Trang nói:


-“Ku em ướt trắng luôn đó..! Nước bé Thi ra quá trời kìa..!”


Nghe vậy, Cương càng bị kích dục thêm. Anh hẩy hông để dương vật càng đâm thụt nhanh hơn vào lỗ lồn Thi. Nhìn vào mông Trang, anh giơ tay bấu vào đó và bóp liên tục, khiến chị bất ngờ mà “áh..!” lên một cái. Cương nhéo vào lớp vải quần của Trang vào kéo chị lùi nhanh về phía đầu anh. Chị cũng bò lùi lại và ngồi kế bên Cương. Anh bóp nhẹ vào gáy Trang và kéo nhẹ đầu chị xuống mà nói:


-“Nằm xuống kế anh đi..!”


Trang như một con thỏ ngoan hiền, cặp mắt mơ màng, vừa nhìn anh, vừa hạ người xuống nằm sát bên cạnh anh. Cương bắt đầu luồng tay xuống gáy Trang và kéo đầu chị lại gần mặt mình và hôn môi chị. Theo phản xạ, chị đặt 1 tay lên má Cương và ép mặt anh quay thẳng vào mặt mình để hôn ngấu nghiến. Nước dãi của chị và Cương chảy thành dòng từ trong miệng ra xung quanh má và cằm 2 người. Cường đột quay sang bên kia kêu Thi:


-“Thi ơi! Hôn anh nè..!”


Thi đang ngửa mặ lên trời để tận hưởng cơn sướng bên trong âm đạo, thì mở mắt lim dim, quay qua cho Cương hôn. Em tiếp tục rên “ưm ưm…ah ah…hơ hơ..!”. Sau khoảng 10s bú mút môi nhau, Cường mút “chụt” thêm cái lên môi Thi và lại quay sang bú vào môi Trang. Anh luồng lưỡi vào, chạm vào lưỡi chị và 2 người cùng xoắn lưỡi liên tục vào nhau, nghe tiếp “ục ục… chẹp chẹp…”. Bàn tay Cường sau lưng Trang bắt đầu túm vào áo chị và kéo kéo lên như để lột ra. Trang chống trỏ lên giường, nhoỉm ngườ dậy cho anh kéo cái thun của chị ra khỏi người trong khi vẫn khum đầu mút lấy mút để lưỡi của Cương.


XT3JDqP.jpg


Khi này, Cương thấy toàn bộ thân trên của Trang và biết được hình dạng của cái áo ngực mà chị mặt từ trưa tới giờ. Nó màu đen trơn và đúng là ko có dây nịt vai, cái áo ép vào ngực chị nhìn vừa dễ thương, vừa gợi dục và chẳng kém sang. Chị ko tiếp tục cởi áo lót ra, mà vẫn cúi xuống hôn Cương. Lúc này anh luì đầu về sau để tâch khỏi môi Trang và nói:


-“Để anh bú vú em..!”


Trang ngẩng đầu lên, chống khủy tay nâng phần thân lên cao trong tư thế nghiêng người, huóng ngực vào Cương. Chị hơi trượt người lên để 2 bầu vú hướng ngay mặt Cương. Trang chưa kịp làm gì thêm, thì anh dùng tay móc các ngón vào áo ngực đằng trước, đang ép vào 2 trái đào tiên, và kéo cho cái áo tuột xuống dưới bụng Trang mà ko cần tháo khóa. Cũng bàn tay đó, anh vòng ra sau lưng chị và ép lưng chị cho 2 bầu ngực căn tròn, trắng mịn ép sát mặt mình. Anh bú chị, ngậm cả miệng để ngoạm hết nguyên phần quần vú hồng tươi của chị, rồi cái lưỡi bên trong liên lục liếm và đá vào cái đầu ti cương cứng của bầu sữa trên người Trang. Tay anh lại để lên ngực chị và vừa bú, vừa bóp khiến cả 2 bầu ngực ướt đầy nước dãi của Cương, bóng lưỡn. Cương liếc nhìn lên mặt chị, gương mặt trắng sáng, mịn màn cùng mái tóc dài đang rũ xuống… nhìn cực kỳ đẹp và hấp dẫn.


Một lúc sau, cảm thấy mình sắp bắn vì 2 thiên thần đang bị anh ôm và chịch, Cương kếu lên:


-“Anh ra..! Ra nè em..! Hah…hah…hah…!”


Thi nhìn qua anh ôm siết đầu anh mà vò lấy tóc anh. Bên dưới cũng nhúng người mạnh và nhanh hơn theo nhịp dập của anh, và Thi rên lên:


-“Em… ra…! Áh..!” – và gồng ưỡn người lên giật giật.


Cương cảm thấy âm đạo em siết lại và tuông ra thêm chất dịch làm dương vật anh cảm thấy ấm hơn so với nãy giờ. Anh thụt càng mạnh vào âm đạo Thi, bóp nặn điên loạn vào ngực em, se ấn mạnh hơn lên ti em… và:


“Roẹt…roẹt..!” – một lượng tinh trùng nóng hổi chảy dọc bên trong thân dương vật và phóng mạnh ra ngoài, khiến hạ bộ anh cong lên, đầu khấc như to thêm ra nên thấy thốn hơn trước. Bàn tay và cái miệng đang bóp, đang bú lên lên cặp vú Trang cũng làm mạnh hơn và chợt ngưng lại. Một lúc lâu sau, Trang đứng dậy và bước từ từ đi đâu đó. 2 cơ thể của Cương và Thi từ từ dịu xuống, thả lỏng. Và Thi vẫn nằm trên người Cương và thở theo cùng nhịp của anh. Cương ôm tay lên bầu vú của Thi và kẹp nhẹ các ngón vào 2 đầu ti của em… anh hỏi:


-“Em mệt hông?”


Thi vừa thở, vừa quay mặt qua nhìn anh với đôi mắt mơ màng, cười tủm tỉm rồi nói:


-“Hơi mệt thôi anh!” – rồi hút lấy môi dưới của anh và mút “chụt” một cái.


Cương: “Để anh rút ra cái..!”


Thi vừa nge thì lập tức lắc đầu và nói:


-“Khoang anh! Để em cảm nhận nó 1 chút nữa được ko?”


Rồi Cương lại đam sâu hơn vào âm đạo em, làm em ưỡn nhẹ người lên và rên “ah..!” 1 tràng dài như đang tận hưởng điều gì đó sung sướng từ bên trong.


Cứ định nằm luôn như vậy, thì 2 đứa nghe Trang đứng ở xa kêu lên:


-“2 đứa ăn nui ăn mì ko nè..? Dậy ăn đi! Chứ nằm đó uống sữa hoài sao no..!”


Cương và Thi nhìn Trang đứng cười chọc ghẹo 2 đứa, chị đã mặc lại quần áo từ khi nào rồi, xong 2 đứa lại quay mặt nhìn nhau cười và bắt đầu ngồi dậy. Cương kéo người Thi qua một bên, em nó chống tay lên ngồi dậy, hơi ngả người ngiêng qua 1 bên rồi nhìn về phía chị Trang đang lui cui soạn đồ ăn như để lấy lại chút sức đặng đứng lên. Cương cũng nhổm dậy, vòng 1 tay ôm eo em nó, kê mũi vào hít lấy 1 bên vai em khiến em rụt cổ lại vì nhột và cười “Hi hi..!”. Và Cương cũng nhẹ nhàng đứng dậy, kéo Thi đứng lên từ từ và nắm tay, dẫn em lại chỗ chị Trang. Cương tính dìu em ngồi xuống ghế, thì em nói:


-“Thôi ngồi dưới đất cho thoải mái anh..!”


Cường gật đầu nhẹ rồi nhìn qua Trang, thấy chị đang chu 2 bờ mông tròng lẳng ra ngoài. Cương kê thằng ku vẫn đang cứng vào chọc vào khe mông chị, tay vòng qua trước eo chị mà kéo mông chị lùi về phía mình hơn. Trang chợt nẩy người và nhìn ra sau, rồi chị cứ kệ cho anh làm gì làm và hơi bặm môi lại. Thi nhìn Cương và Trang trong tư thế như vậy, em nói:


-“Anh chọc chị ấy… coi chừng chỉ đập anh bây giờ đấy! Hi hi..!”


Trang phì cười một cái rồi quay mặt, lườm yêu anh một cái xong tiếp tục soạn đồ. Cương nhìn vào cặp mông gợi dục của Trang, một chiếc quần trắng, bên trong lờ mờ thấy cái quần lót, và anh xoa lên cặp mông đó, chọc chọc thằng em vào giữa khe mông chị và bặm miệng cười cười. Trang bắt đầu đứng thẳng người dậy, vòng tay ra sau đầu Cương, quay đầu lại. Cương hiểu ý nên hôn và mút khắp 2 bờ môi của Trang. Thi vẫn mơ màng nhì 2 người quấn lấy nhau như vậy. Bỗng Trang rút môi khỏi miệng Cương, mút “chụt” một cái lên môi anh rồi nói nhỏ:


-“Anh quậy lắm nha..! Ăn đi cho khỏe rồi làm gì làm..!”


Nge xong, Cương luồng tay lên bóp lên 2 bầu ngực của Trang 1 cái bên ngoài áo, hôn mạnh vào cổ chị một cái làm chị hít “Ơ..!” lên cái… xong anh thả chị ra, dìu chị ngồi xuống đất kế bên Thi. Bé Thi che miệng cười khúc khích. Cương tính đi vô mặc cái quần lót vào, thì Trang hỏi:


-“Em đi đâu đó..!”


Cương: “Em vô mặc cái quần lót vô. Để lù lù ra vậy… sao 2 người ăn uốn gì được..!”


Trang và Thi nhìn nhau cười, rồi Trang nói:


-“Thôi đi ông tướng..! Ư chị em tui còn lạ gì nữa mà ngại nhìn cái đó..!”


Cường cũng bó tay, đành quay lại, ngồi phía đối diện 2 chị em. Nhìn xuống chỗ đồ ăn, thấy đã được Trang chia ra 3 phần, mà phần anh nhìu hơn. Anh hỏi:


-“Ủa sao chia anh nhìu vậy?”


Trang nhướng mày lên rồi cười nói:


-“Tụi em ăn ít lắm, với dầu mỡ nhìu. Thôi anh ăn nhìu… cho có… sữa… để tụi em bú là được rồi! Hm hm..!”


Cương chỉ biết im và lắc đầu ngồi ăn…. Trong lúc nhai, người Cương hơi nhúc nhích, rồi việc chuyển đổi tư thế làm thằng ku đang ngỏng cứng lên cứ đu đưa, tưng tưng. 2 chị em Trang – Thi cứ nhìn vô, rồi nhìn nhau cười tủm tỉm. Còn anh thì đang nhìn vào cơ thể mơn mởn của bé thi đang trần trụi ngồi ăn, khe suối bên dưới cứ lâu lâu hở ra rồi khép lại… làm anh nứng mà hết ăn nổi. Trang bắt gặp nên gằn giọng mà nói:


-“Ăn không lo ăn, lo nhìn bé Thi! Hay ha..! Chị gắp chết khúc củi bây giờ á..!” – chị để đôi đũa gần thằng ku tưng tưng, giả bộ gắp gắp.


Thi nghe vậy, em khép đùi vô cho khe suối em mất dạng, và đỏ mặt, bặm môi mà cười cười ăn tiếp. Cường nghe Trang hăm dọa, anh thách thức:


-“Chị giỏi gắp nó chết đi… rồi đừng có trách..!”


Trang nghe xong, chị để đầu đũa lại gần thằng ku, bất chợt gõ 2 đầu đũa phần còn sạch lên ngay đầu khấc của Cương làm anh giật mình, thốn nẩy người lên. Anh thực sự đau nên bỏ đũa xuống, ôm tay lên thằng ku đỏ hỏn và bặm môi, nhăn mặt nhưng ko rên rỉ, la làng. Còn 2 chị em thiên thần thì che miệng cười khoái chí. Cương một lúc ko lâu thấy hết thốn, anh chợt chồm lại chỗ Trang, chọc hẳn tay vào trong lồn chị và móc liên tục làm chị bất ngờ, thả cả đôi đũa và miếng nắp hộp đựng đồ ăn xuống sàn. Trang la lên:


-“Ah..! Đ…đừng..! E…em kỳ quá…! Ah…ah..!”


Trang giờ đang co chân, nằm nghiêng trên mặt đất, 2 tay đang bấu vào cổ tay Cương đang móc và miết liên tục vào khe lồn của mình. Mặt chị nhăn nhó như bị ai hiếp vậy. Thi ko còn ăn nữa, mà ngơ ngát nhìn Cương cưỡng hiếp chị Trang, miệng em vẫn còn ngậm đôi đũa. Sau 1 lúc ko lâu, Cương nhanh tay rút ra, kéo khóa quần Trang xuống mà cók sức tuột cả cái quần khỏi cơ thể chị. Trang cố bấu giữ lại cái quần và la lớn: “E…m..! Làm… gì kì vậy…! Bỏ ra..! Bỏ…”


Cuối cùng sau một hồi vật vạ, Cương cũng kéo phăng cái quần trắng của chị ra được, chỉ còn lại quần lót đen… Anh nhanh chóng dùng tay banh 2 đùi chị ra, ngoạm lấy cái mu lồn đàn u lên qua lớn quần lót. Nó có mùi thơm rất nữ tính và dịu nhẹ. Cương mút vào mu lồng Trang tới đâu… chị rên “Úm…úm..!” tới đó. Hai bàn tay Cương mò lên phía trên, luồn vào trong áo mà bóp lấy 2 bầu ngực chị qua cái áo lót. Chừng 20s sau, anh dùng 2 tay kéo cái áo ngoài ra khỏi người chị, mặc cho chị cố kẹp nách lại để giữ… rồi cái áo cũng bay đi theo làn gió máy lạnh. Thi vẫn ngồi đơ người đó, nhìn chăm chú những gì đang xảy ra cho chị Trang mà ko có thêm hành động gì, trừ việc thở và cắn mạnh hơn vào đầu đũa.


Trang che tay ngang ngực và vudng tam giác bên dưới, đồ lót vẫn còn đầy đủ trên người. Cương lại cúi xuống, vén ưuần lót chị dịch sang bên để lộ ra cái khe lồn hơi bị ẩm ướt, nhơn nhớt. Chị vẫn tiếp tục la: “Em kì quá à..! Bỏ… chị ra..!” – và gương mặt hơi mếu như muốn khóc. Cương đang miết, ngoáy và đá lưỡi liên tục lên khe suối ấm của chị thì chợt chạnh lòng. Anh bắt đầu làm nhẹ nhàng, chậm rãi mọi hoạt động lại. Cương chồng người lên, kéo nhẹ áo ngực chị trượt xuống, đủ để lộ ra 2 đầu ti… bắt đầu anh ngậm nhẹ lên đó mà mút, lấy lưỡi khẩy nhẹ qua lại giưa, 2 đầu ti cùng hành động bóp nắn dịu dàng lên 2 bầu ngực. Trang đang mếu mặt… từ từ giãn cơ ra và bặm môi. 2 tay chị bấu chặt lên 2 vai Cương và người chị đang nhúng tới nhúng lui khi dườn vật anh đang đâm nhẹ tự nhịp chậm rãi vào lỗ âm đạo của chị qua lớp quần lót. Cương rướn đầu lên mặt chị khi 2 tay vẫn bóp lấy 2 bầu vú căn tròn, anh nói:


-“Anh đút vô em nha..!”


Không chờ đợi phản ứng của Trang, Cương lòn 1 tay xuống phía quần lót chị, vén nhẹ thêm cho nó nhích phần vải đang che khe lồn qua 1 bên. Cương dẫn hướng cho đầu khấc kê ngay lỗ âm đạo của chị… anh hẩy ku lên trước 1 cái… nhờ vào dịch nhờn rỉ ra từ bộ phận sinh dục của 2 người, đầu khấc nhẹ nhàng trượt tự từ vào trong âm đạo Trang. Chị “Ơ..!” thêm một cái nữa, ưỡn thân lên ép 2 bầu ngực lên ngực Cương trong gần 5s, tới khi toàn bộ dương vật nằm gọn bên trong nơi ấm nóng, trơn nhớt của Trang… chị mới thả người xuống như đã thích nghi được với cái vòi bơm tinh cửa Cương. Cô bé Thi tinh nghịch như tò mò và bị kích thích, em ko ngồi yên nữa, mà bò xuống phía bên dưới mông 2 người kia để quan sát cảnh tượng một cây dương vật của đàn ông đang ghim, đang thụt vào trong lồn đàn bà, phụ nữ cùng với lớp dịch trắng đục phủ quanh, nhoe nhoét hết một mảng da xung quanh đó.


Cương bắt đầu đâm thụt vào lồng chị mạnh và nhanh hơn. Tiếp nhóp nhép, chèm chẹp khi 2 bộ phận sinh dục trượt vào nhau làm Cương càng nứng, dương vật càng được bơm máu nhìu và dài, và mập lên. Trang như cảm nhận được điều đó, chị cũng rên càng lớn hơn, đến nỗi bé Thi bên dưới phải nghiêng người qua, nhìn lên mặt chị… Cương ngoạm miệng mình bịt lên toàn bộ miệng Trang, cảm nhận từng lực thở của chị khi anh đang để thằng ku dập tơi tả cái lồn của chị. Hông anh cứ nhích qua đây, trượt qua kia, xoay theo hình vòng tròn như để chọc ngoáy mọi hướng bên trong âm đạo chị. Trang như thấy quá sức chịu đựng, chị bấu vào lưng anh, cào lên đó, rồi trường tay bấu và vò lên tóc Cương… tay còn lại bấu mạnh vào cặp mông cơ bắp, chắc nịt của anh. Đến khi thấy hơi mỏi, anh nghiêng người qua một bên và kéo chị theo. Tay anh kéo cái đùi ở trên của chị choàng qua hông mình, cho khe âm đạo banh ra thêm… và anh tiếp tục bú môi chị, dập vào lồng chị, vuốt và cảm nhận cái đùi thon thả, mềm mại và mát rượi của chị. Cương lùi người xuống dưới để bú vào 2 bầu sữa của Trang. Đồng thời cũng để cho dương vật có thể cắm sâu hơn vào trong âm đạo. Bỗng Cương cảm giác có một cái gì đó nho nhỏ, mềm mềm đang rờ nhẹ và áp vào mặt dưới của dương vật bên dưới. Anh nhổm đầu dậy thì thấy bé Thi đang khom người, cúi mặt sát vào chỗ đang giao hợp của 2 người. Chợt thấy em nó giơ ngón tay dính đầy dịch trắng đục mà nhìn nhìn như nghiên cứu khoa học. Vậy là anh biết thứ gì đã chạm vào thằng ku mình… Cương tiếp tục trở lại với bờ môi quyến rũ của Trang mà mút, và dụ cho lưỡi chị chui ra để mút lấy mút để, nghe “chụt…chụt…”


Ở tư thế nãy giờ, duoqng vật Cương có vẻ hơi bị uốn cong mỗi khi đâm sâu vào trong người Trang, làm anh cũng hơi thốn. Cương quyết định mút môi chị thêm 1 cái nữa và cắn nhẹ vào đó làm chị rên “hưa..hưa..hưa..!”… Anh lại kéo ngửa người chị ra gác 2 chân chị lên vai anh và đè gập nó vào gần sát ngực chị. 2 chân anh duỗi ra sau gần như thẳng, 2 tay chen vào dưới 2 đùi chị để bóp lên 2 bầu vú đang trơn ướt, bóng nhẫy. Lúc này, dương vật anh đã có thể đút toàn bộ 99% độ dài vào trong âm đạo. Cảm giác sung sướng gần như ê cả răng, tê tái cả hạ bộ và tim đập mạnh hết sức có thể. Cường như đè toàn bộ sức nặng lên người chị, anh bắt đầu trượt người tới lui liên tục để dương vật trượt qua lại hết chiều dài của âm đạo. Cảm giác nhột nhột do ma sát với các nếp nhăn ở thành âm đạo làm anh bắt đầu thấy sự bắn tinh đã nhen nhóm xuất hiện. Khi dương vật như nở ra thêm, cảm giác nhột đó lại càng nhìu, càng làm anh muốn thụt nhanh hơn… và:


-“Anh…ra..! Anh… ra em ơi..!”


Trang đang rên rỉ “ư…ư….ah…ah…” thì đáp lại:


-“Em cũng…ra..! Ah…ah..ah..!”


Cương gồng mình ép mạnh cơ dưới bầu dái để tống hết những gì có thể vào trong tử cung của chị… kết hợp với sự co thắt, siết chặt từ thành âm đạo và hành động gồng người, ưỡn ẹo của Trang khi chị la “Ớ… hơ… hơ …hơ..!”… sự phóng tinh của anh từng đợt… từng đợt như mát xa lấy ống dẫn tinh của Cương, làm anh thấy sản khoái và sung sướng. Anh thể hiện điều đó khi tay vẫn còn nắn bóp mạnh vào 2 bầu sữa của chị. Rồi anh ngậm vào miệng chị như để thể hiện tình cảm của mình và cảm ơn vì sự hạnh phúc mà chị vừa mang lại cho anh. Cương nhả môi Trang ra cho chị thở, anh thả hai tay mình ra cho chân chị có thể duỗi ra và thả lỏng, rồi vẫn nằm đè người lên cơ thể chị, gục mặt lên vai chị, xoa nhẹ mấy ngón tay lên đầu chị ở trên mà thở tiếp.


Thời gian trôi qua chắc cũng 20-30s, Cương nhổm đầu nhìn vào mặt chị Trang rồi ngắm. Chị lia mắt nhìn vào anh lại, rồi chị cắn môi cười với vẻ hăm dọa “ku dám chịch chị đó hả? Gan quá ha!” (đoán vậy thôi). Cương thấy dễ thương nên mút môi chị cái nữa, chị nhắm mắt cảm nhận nụ hôn của đứa em thua mình gần 10t. Chị nói:


-“Anh làm em lia lịa! Người ta ra mấy lần mà anh vẫn còn hì hụt..! Đồ dâm xấu xa..! Hớ..!” – chị tủm tỉm cười rồi âuy mặt chỗ khác.


Cương thôi đè lên người chị, kéo chị ôm vào người mình, rồi nhìn qua bé Thi đang nhìn 2 anh chị ôm nhau mà cười thích thú. Anh hỏi:


-“Coi 2 anh chị vậy… thích hay sao mà cười dữ vậy..?”


Trang vừa nghe là nhéo ngực anh mấy cái vì làm chị mắc cỡ với bé Thi. Còn bé Thi thì nói:


-“2 anh chị làm mấy trò lạ. Em thấy ngộ sao sao ấy!”


Cương: “Vậy lát anh cho thử trò lạ nge..!”


Thi: “Ơ..! Anh này kỳ quá àh..!” rồi ngồi dưới mà đánh lên đùi anh một cái “chát” đỏ da.


Trang nằm kế anh nói: “Con người ta còn nhỏ mà anh quậy quá à..! Lát Thi nó về nhà chứ ở đó mà làm trò gì nữa..!”


Cương: “Vậy anh làm trò lạ với em tới sáng mai chịu hông? Hm hm..?” – anh se se đầu ti của Trang cùng lúc nói.


Trang bặm môi nhìn anh như hù dọa… Rồi bé Thi lên tiếng:


-“Ui..! Bộ anh tính ở lại với chị Trang hả?”


Trang như mắc cỡ, dúi mặt vô nách Cương. Còn anh thì nói:


“Uhm. Hông ohải lúc nào anh cũng có thời gian gặp 2 chị em, nên anh hứa là bù cho chị Trang”


Trang ngẩn mặt lên, cắn vai anh rồi đánh anh thêm cái nữa, rồi nói:


-“Ai thèm anh ở đây… bù với bít..!”


Cương: “Vậy ko bù nữa… mà bú em nha! Hm hm..!” – xong anh cúi xuống bú “chụt” vào ngực Trang một cái phát ra tiếng.


Trang “ơ..!” lên rồi nhéo ngực anh cái nữa và cười mắc cỡ, đỏ mặt.


Thi hỏi: “Sao anh Cương kêu chị Trang bằng “em” vậy?”


Cương nói: “Lúc thích nhau rồi thì anh kêu như vậy cho gần gũi thôi em..! Hm hm..!”


Thi chỉ há miệng rồi gật đầu chậm mấy cái như kiểu “ ah… mìn đã được đã thông tư tưởng và thông luôn bên dưới”.


Nghe Trang nói bé Thi phải về, Cương thấy tiếc nên hỏi:


-“Mới 7 giờ mấy gần 8h thôi, em tính về luôn hả? Có việc gì sao em?”


Thi: “Dạ! Thật ra cũng ko có gì, mọi khi em về tại sợ phiền chị Trang, với về sớm đỡ sợ. Chứ ở nhà em cũng nghe nhạc hay lại lôi đồ ra tập vẽ thôi anh ạ!”


Cương: “uhm. Nhắc mới nhớ! Thấy em trong lớp vẽ đẹp nhất luôn. Trang ui! Nhờ em phải hông..?”


Trang ngẩn cái mặt mắc cỡ của mình lên nói:


-“Làm gì có! Em chỉ cho Thi chút chút à, còn lại tự bé nó luyện nên giỏi đó. Chứ em đâu dạy giỏi dữ vậy anh!”


Cương: “Vậy sau này anh với chị Trang làm mẫu cho em vẽ ha! Chịu hông?”


Thi: “Dạ thôi! Em chưa tới đâu hết anh. Chắc ko vẽ như chị được đâu..!”


Trang: “Hông! Chị thấy cũng được á..! Trước sau em cũng phải làm như chị hoặc làm cho người ta mới có tiền chứ! Kệ cứ bữa nào thử đi… chị cho vẽ!”


Thi: “Dạ! Cám ơn anh chị! Em sẽ cố..!”


Trang đánh vô ngực Cương thêm cái nữa làm anh thốt lên: “Ui..! Sao đánh anh quài dạ! Cắn em giờ!”


Trang: “Anh nữa đó..! Làm mẫu với em mà quậy… là chết với em… chết với tui nhhe chưa cái ông dâm dê này..!” – Trang vừa nói vừa xỉa xỉa vô mặt anh.


Cương ngậm lấy ngón tay Trang, mút một cái, cười đắc ý, rồi bị chị tán nhẹ vô má… nhìn tình tứ thấy ớn.


Thi: “Hai anh chị vui lắm luôn! Hi hi..!”


Thấy Trang há miệng chắc tính nói xxáu anh nữa, anh chêm liền một câu:


-“Vậy Thi ở lại với anh chị luôn được hông?”


Trang đánh anh cái nữa (ỷ lớn ăn hiếp dâm nhỏ hoài) và cảnh cáo:


-“Anh đó nghe chưa..! Bớt dâm lại đi..! Quần 2 chị em nãy giờ… còn dụ nó ở lại nữa..! Muốn mần tơi tả 2 chị em tui đúng hông… đúng hông?!”


Cương ngoạm tiếp môi Trang thêm lần nữa, tay bóp lấy ngực chị, thằng ku hẩy qua cho nó đâm vô khe lồn của Trang và tay anh bấu vô mông chị để ép thằng em đâm sau vô cái khe vẫn còn ẩm ướt đó. Trang cứ “uhm…uhm..! Trong miệng rồi thả lỏng người như tận hưởng. Thấy vậy Cương mới từ từ bỏ em ra và nói:


-“Anh muốn vậy với 2 chị em tới sáng mai đó..!” – rồi anh nhìn lên Thi: “chịu hông Thi?”


Thi ko còn cười nữa, mà mặt đờ đẫng như ham muốn được trải nghiệm nhục dục với Cương lần nữa. Em bò tới gần và hôn môi anh say đắm. Cương ôm đầu em ấn nhẹ vào môi mình, rồi luồng tay xuống móc nhẹ vào âm đạo em, cảm nhận nó từ từ rỉ nước. Chợt anh ngừng mọi hoạt động và nói:


-“Thoi mình dọn dẹp rồi làm gì làm ha 2 em!”


2 chị em Trang – Thi hơi cúi mặt cười nhẹ, rồi Trang nhéo anh thêm cái nữa, nói:


-“Đang hứng..! Tự nhiên ngừng lại..! Ghét..! Đồ dâm dê..!” – rồi chị đột ngột ngồi dậy kéo Thi vô toilet. Chắc là đi rửa bướm..!


[Hết phần 14]



==================== Chương 15 ====================

[Vẽ tranh #15]


… Cương vẫn ngồi bên ngoài, đợi cho hai thiên thần rù rì bên trong nhà tắm. Lúc này cũng đã 20h30 tối… Anh vẫn trong trạng thái khỏa thân, đi xuống dưới lầu trệt để nhìn xung quanh căn nhà của Trang để xem có gì thú vị hay ko. Nhưng chả có gì thú vị. Cảm giác thú vị duy nhất bây giờ, là thằng em của Cương đang vẫn dính đầy tinh dịch của 2 lần giao hợp với 2 chị em thiên thần. Chất dịch kết hợp với luồng gió nhè nhẹ làm cho thằng ku vừa mát, vừa có cảm giác tê tê mà khoai khoái. Cương vòng lên lại lầu 1 và dọn dẹp những bãi dịch nhầy và đống đồ ăn bị vươn vãi khắp sàn. Bỗng Cương sựt nhớ tới Tuyền tưng. Em nó ko biết giờ đang ở đâu, làm gì với mấy chị em hội banh tưng. Anh lật đật check đt. Thì ra nãy giờ, em nó có nhắn cho anh vài tin, mà anh để chế độ rung nên ko biết. Mở tin ra thấy:


“Chòng ui! Đang làm gì đó? Nãy em mới thử mấy bộ đồ bữa anh tặng em nè.”


“Chòng bận lắm hả? Sao ko trả lời dạ..! Hic!” – sau 15’ của tin trước đó.


Tiếp theo đó là icon gương mặt đang rưng rưng nước mắt.


Cương cảm thấy hối hận khi mình sung sướng nãy h mà bỏ mặt bé Tuyền đáng ghét. Anh nhắn ngay lập tức cho Tuyền:


“Nãy giờ anh bận với người bên giao dự án cho anh nên ko để ý tới đt để chế độ rung. Xin lỗi bà xã!”


Ngay lập tức, chừng 10s sau, em nó nhắn lại:


“Uhm. Hông sao đâu”… “Mà chòng nè… coi cái này hông?”


Cương: “Coi gì bà xã?”


Đợi chừng 30s sau, tự dưng có tấm ảnh gửi qua. Đó là Tuyền đang mặc cái áo ngủ mà hôm bữa anh mua cho, đương nhiên là cũng phải hỏi ý em nó mới mua chứ mua bậy rồi ko mặc, tốn tiền. Chiếc váy ngủ thì đúng hơn, nó là vải ren mỏng, hơi trong suốt, đủ để thấy mờ mờ đồ lót bên trong nếu mặc, mép váy dưới ngắn tới nỗi chỉ vừa che qua khỏi vùng tam giác của phái nữ, bên trên là vài sợi dây nhỏ bé như dây giầy đang neo lên 2 vai Tuyền, cùng vài sợi dây khác bọc lên phía trên của 2 bầu ngực như để trang trí. Chiếc váy ngủ sexy hôm trước chỉ được Cương nhìn treo lủng lẳng trên móc quần áo ở 1 quầy hàng trong trung tâm thương mại, giờ đã được khoát lên cơ thể gợi dục của Tuyền làm anh muốn chảy cả lít nước dãi… Chưa kịp nứng muốn nổ thằng ku, thì Tuyền lại send thêm cho Cương 1 bức ảnh khác, chụp chiếc quần ren đỏ y chang chiếc váy ở trên, nó cũng có phần hơi trong suốt có đầy hoa văn trên phần vải hình tam giác chạy từ bụng xuống mu bướm, và chen vào trong khe bướm của phái nữ, được dính lên hạ bộ Tuyền chỉ nhờ 1 sợi dây đen, cũng mỏng nhưng to bản như sợi thun quần, đang ôm ngang xung quanh hông của em. Cơn nứng thứ 2 dồn tới tiếp làm 2 trái bi bên dưới thằng ku muốn phình ra mà nổ banh vì sản xuất quá tải tinh trùng để định tống nó vào trong nơi thầm kín của phụ nữ.


2R5wk6t.jpg

dZGfXWe.jpg




Cương nhắn lại cho Tuyền:


“Bộ em muốn anh chạy qua hiếp em mới được hả..?! Đồ vú bự..!”


Tuyền nhắn cho anh cái emoji cười ra nước mắt, và nhắn tiếp:


“Muốn hiếp em thì qua đây! Hi hi..! Có mấy chị em ở nhà nè..! Lêu lêu..!”


Cương: “Ghét bà xã..! Mà em tính mặc đi chơi ngày mai hả..?”


Tuyền: “Hông có chuyện đó đâu! Em chỉ mặc đồ chòng tặng cho mình chòng ngắm hoi! Hi hi..!”


Cương: “Đi chơi về là biết anh..!”


Tuyền: “Chòng thích em mặc vậy lắm hả?”


Cương: “Thích mới dẫn bà xã đi mua đó.”


Tuyền: “Hi hi..! Chòng… đang cứng ngắc hả? Hi hi..!”


Cương: “Bình thường nó hay cứng rồi, tự nhiên vợ gửi hình khiêu khích… giờ muốn nổ nát béc luôn á.”


Tuyền: “Hoi đừng có nổ mà! Mốt lấy gì cấy giống cho vợ nữa! Ha ha..!”


Cương: “Anh mà cấy là để liền bữa sau luôn á..!”


Tuyền: “Chồng mạnh dữ vậy luôn hả? Hoi lo làm đi! Để nó nổ… chòng thành Bóng thiệt luôn, em hông biết kiếm ở đâu để gắn lại cho chòng nữa..! Hi hi..!”


Cương: “Uhm. Anh làm tiếp đó! Có gì gọi hay nhắn anh, anh chạy qua liền luôn!”


Tuyền: “Gọi chồng qua cấy giống vô vợ! He he..!”


Cương: “Ghét quá mà..!”


Rồi Tuyền cũng ko nhắn thêm nữa. Cương chuyển đt qua chế độ vừa rung vừa chuông để khỏi miss liên lạc của “bà xã khiêu gợi” nữa.


…


Chắc 2 đứa nhắn tin cũng được 10’. Lúc này 2 thiên thần bước ra với 2 cơ thể đã mặc lại đồ lót đầy đủ. 2 chị em Trang – Thi theo cảm quan của Cương, thân hình 2 chị em đều y như nhau ở vóc dáng, kiểu thanh mảnh nhưng khúc nào cần nhô ra hay cong vào thì nó sẽ phát triển như vậy. Điểm khác giữa 2 cơ thể là chiều cao 2 cô gái. Thi 1m55 thì Trang tới 1m7 nên so sánh độ lớn của ngực mông và các bộ phận khác thì dường như là hơi bất công.

bdFeAWF.jpg




Khi này, Cương mới bước vào nhà tắm để rửa ráy cơ thể cho sạch và cũng chả màng mặc lên người bất kì thứ gì nữa. Đi ra với một cơ thể sạch sẽ, Cương nhìn 2 thiên thần đang ngồi trên tấm nệm cao su và anh nói:


-“2 em muốn ăn hay uống gì hông, nãy đống kia văng tùm lum rồi, ko ăn được nên anh dọn bỏ rồi.”


2 chị em thiên thần lắc đầu và nói:


-“Thôi anh đói hay gì thì mua đi, tụi em chỉ cần… uống sữa vắt thôi. Hi hi..!”


Cương bặm môi như hù 2 chị em đang che miệng cười hí hửng. Muốn nhào vô hiếp 2 người luôn nhưng nghĩ lại, thấy “muốn có sữa thì phải nạp đồ ăn”, nên anh quyết định gọi app đặt đồ online thêm 3 ly nước ép trái cây và 3 ly súp lớp. Và ngồi chờ với 2 chị em.


Cương hỏi Trang: “Thi với em thấy ở hợp nhau, sao ko kêu bé Thi vô ở chung luôn nè?”


Trang: “Em cũng muốn lắm chứ, nhưng này là nhà của chồng, với lại nếu ổng đi công tác về, 2 vợ chồng ở trong phòng ngủ, hông lẽ để bé Thi ở trong studio này!”


Cương: “Ờ ha..! Anh thì nguyên tuần nay thuê nhà khách ở ko à!” – rồi Cương kể cho 2 chị em nghe về chuyện ức chế trong căn phòng cũ có ông chủ mất dạy mà anh từng thuê.


Thi mới giỡn với anh: “Thoi anh qua phòng em ở này. Anh nằm trong toilet, còn em nằm chỗ em. Rồi mỗi ngày dọn dẹp cho em. Em nấu cho 2 đứa ăn. Hi hi..!”


Trang lên tiếng: “Em thấy ý hay đó. À… mà ko được! Ở với Thi rồi anh cứ quậy bé nó hết còn sức qua làm mẫu cho em luôn à. Ko được… ko được!”


Cương: “Em làm như anh nhìu sữa lắm vậy á” – Rồi anh kể cho 2 chị em nghe về thông số kỹ thuật của thằng ku như anh từng làm với mấy chị em khác.


Trang và Thi nghe xong hơi bất ngờ. Trang nói: “Hèn chi còn đòi tăng ca với em tới sáng”


Cương chỉ cười, thì bỗng chuông đt anh kêu lên… shipper đã đến. Cương với đại cái quần dài, ở trần đi xuống để nhận hàng. Mở cửa đi ra sân và mở thêm cánh cửa ngoài đó nữa… anh thấy shipper là người con gái, nhìn dáng dấp có vẻ rất lùn… nhưng lại cục nào ra cục nấy, phần bụng có vẻ hơi mỡ. Em nó cầm túi đồ ăn rồi đưa anh, báo giá tiền. Cương nghe ko rõ nên kê đầu lại gần, em nó kéo khẩu trang ra nói. Cương bỗng thấy một bên mắt của em có vẻ hơi nhắm lại, bên còn lại bình thường. Anh mới hỏi:


-“Ủa mắt em bị sao vậy?”


Bé shipper nhìn anh có vẻ hơi khó chịu, nhưng cũng nói lớn cho anh nghe vì xe cộ chạy qua lại cũng ồn:


-“Em bị người ta đánh, mù 1 bên mắt. Dạ cho em xin tiền ship!”


Cương thấy em vậy, biết chắc em nó ngại với cũng thấy tội. Mấy phần đồ ăn cũng chỉ hơn 100k xíu, nhưng anh đưa luôn em nó 500k và kêu khỏi thối. Đột nhiên em nó nói:


-“Thoi anh, nhìu quá em ko lấy đâu!”


Cương nhẹ nhàng nói: “Ko sao em, shipper cũng mệt lắm, với mình biết chừng nào gặp lại mặt nhau. Thôi cầm đi để anh lên lầu ăn cho lẹ, đang đói!”


Bé shipper: “Dạ em cảm ơn anh nhìu!” – do tối nên chả biết mặt mũi em sao, chỉ nghe giọng nói hơi trầm và nhỏ nhẹ, dễ thương.


Cương thấy em hơi cúi người chào rất lễ phép. Anh hỏi em sđt, rồi nhìn theo em chạy đi bắt những cuốc đặt hàng khác… Cương đi lên và đưa cho 2 thiên thần ly nước và cả hộp súp cua bự. 2 em nó có vẻ cũng đói vì bị anh quần nãy giờ, cộng thêm súp nóng làm ấm lòng, cả 3 người sột soạt ăn sạch mọi thứ. Và Cương cũng chả kể gì cho 2 em chuyện với em shipper hồi nãy.


21h15… sau khi no nê và tỉnh táo, Trang rủ Cương và Thi vào trong phòng để mở tv lên. Bây giờ Cương mới có dịp nhìn kỹ căn phòng của chị Trang nó ra làm sao. Cái nổi bật nhất là bức hình cưới bự chắc cỡ tv 42 inches nằm trên bức tường bên hông cái giường cỡ 2x2m, trong góc tường là cái tủ đầu giường. Bên còn lại giường phía đối diện là cái bàn trang điểm. Khoảng không còn lại rất rộng, đủ kê thêm 2 cái giường y chang như vậy, và bên dưới sàn có trải một miếng thảm lông con gì đó rất là êm, chắc bự khoảng 1.5 cái giường. Cương có cảm giác đang ở trong 1 phòng khách sạn cao cấp, nó làm thằng ku anh ngỏng lên, chọc vào cái quần đang mặc. 2 chị em đang mở tv rồi chuyển kênh gì đó, thì Cương chạy vào nhà tắm bên ngoài để cởi sạch đồ ra. Lúc sau anh đi vô, 2 thiên thần nhìn chằm chằm vô thằng ku đang chỉa thằng ra trước mà bất ngờ. Cương chen vào giữa 2 cơ thể vẫn còn khoác trên mình bộ đồ lót, dựa lưng ngồi thẳng lên và coi tv với 2 chị em.


Căn phòng lúc này chỉ còn ánh sáng của cái tv gần 50 inches đang hắc vào cơ thể gần như trần trụi của 3 người. Bé Thi tuột người xuống nằm đầu sát bên hông trái của Cương, Trang thì ngồi dựa lưng vào phần nệm dựng đứng ở đầu giường với anh. Cương vòng tay trái xuống ôm một bên má Thi ở dưới mà nựng, tay kia anh choàng qua vai Trang rồi kéo người chị hơi dựa lưng vào minh, anh áp má vào má chị Trang, xoa má mình vào má chị để cảm nhận làn da mặt mịn màng mà ấm ấm. Bỗng Cương bò lên trước mặt Trang mà nằm sấp lên giường, banh 2 chân chị ra mà nằm vô giữa, úp mặt vào trong vùng tam giác của chị và hít. Trang bất ngờ hơi lùi hông sát vô tường, nhìn xuống đầu Cương… rồi chị cũng để nguyên như vậy. Bé Thi bên kia đang nhìn 2 anh chị làm “trò lạ”.


Thằng em cứng ngắc của Cương đang bị đè giữa bụng anh và cái nệm. Anh bú vào trong cái quần lót thun đang che đi âm vật của Trang. Chị rên “Hơ…!” lên một âm dài vài bắt đầu uốn éo. Hành động đó làm Cương thêm phấn khích, hút vào cái quần lót đen mềm mỏng của Trang nghe “chụt … chụt…”, hai tay anh đang luồng dưới 2 đùi chị, bấu vào hai bên mông đằng sau của chị và cảm nhận sự mềm mại của chất liệu vải, sự căn chắc của bầu mông chị. Đột nhiên anh luồng ngón tay vào trong quần lót Trang ở đằng sau và vạch mạnh nó, kéo lên đằng trước để tuột nó khỏi mông chị, tới đùi chị, đầu gối,… và ra khỏi người chị. Bây giờ anh đã thấy được mờ mờ cái khe bướm của chị nhờ vào ánh sáng mờ mờ hắc ra từ cái tv. Cái khe hơi bóng bóng như có chất dịch phủ lên, nó ko có mùi khi anh ấn chóp mũi vài và hửi. Trang vẫn uốn éo và đặt 2 tay lên đầu anh mà vò lấy tóc, hơi thở mạnh kèm theo tiếng “Hơ…hơ…ơ…ơ…!”. Cương bắt đầu liếm lên xuống, miết đầu lưỡi mình dọc khe bướm chị làm cái khe đó cứ bị tách ra, khép vào. Anh hút vào khe bướm Trang nhè nhẹ, hai tay đã trực tiếp bấu vào cặp mông trần của chị đang áp lên nệm. Nó hơi man mát và có chút mồ hôi đang tiết ra.


Bỗng Cương nhổm hết người dậy, chồm lên kê miệng ngậm lấy 2 môi chị và như đang nhai lấy 2 miếng thịt vừa dai vừa thơm mùi son phụ nữ. Cương nói nhỏ nhẹ với Trang:


“Môi em thơm quá à!”


Cảm giác chị hơi nhoẻm miệng cười và thở phì ra… anh biết chị cũng đang rất thích những trò lạ mà anh làm nãy giờ. Cương bắt đầu kéo cho cơ thể chị nằm hoàn toàn lên giường, anh xoay người mình cho thằng ku chỉa gần mặt của chị, miệng anh kê xuống âm vật chị mà bú tiếp, 1 tay vòng xuống 1 bên đùi chị, tiến lên tới gần cửa mình của chị và từ từ đút 2 ngón tay vào trong. Chi “ah..!” lên 1 tiếng cùng lúc uốn người nhẹ lên. Cương từ từ đâm ra đâm vào ngón tay của mình ngay âm đạo, miệng cứ liếm, hút và bú vào âm vật. Trang như chịu ko nổi, chị cứ quay đầu hết trái rồi phải và ngược lại, bỗng chị nắm 1 tay lên tóc anh, tay kia nắm thằng em và kéo. Cương cảm thấy chị muốn kéo tới gần mặt chị, nên anh nhích người cho thằng ku kê sát mặt chị. Trang bắt đầu ngậm lên đầu khấc anh, nhanh chóng mút lấy mút để cái cây kẹo ko bao giờ tan. Cương cảm thấy bên trong miệng chị có cái lưỡi cứ chà xát vào đầu khấc và thân dương vật mình bằng luồng hơi nóng kịch thích khúc thịt đó dần lớn lên trong miệng chị. Bé Thi bên kia bỗng chồm qua và nhìn xuống 2 anh chị một cách mơ màng và tò mò. Một lúc sau anh lùi hông tính rút khúc thịt ra khỏi miệng chị thì bị chị giữ lại và nói như rên rỉ:


-“Anh bơm sữa vô miệng em đi..!”


Nghe vậy, Cương lại tiếp tục những hành động khi nãy, và hông thì cứ hẩy qua lại cho dương vật đút vô, rút ra khỏi bờ môi đang mút chặt lấy nó. Bình thường, anh phải cho thằng ku đâm thụt liên tục vào đúng âm đạo của người phụ nữ thì mới giúp anh ra nhanh được, nhưng do miệng chị chưa đủ đô với khúc gậy hư hỏng đó, anh cảm thấy rất lâu ra, cộng thêm lực hút từ miệng chị lâu lâu làm anh thốn mà khó đạt cực khoái. Cương quyết định làm những hành động dâm dục hơn để kích thích sự phóng tinh xảy ra sớm hơn, cái chính là cho Trang ko bị mỏi miệng.


Cương đút cả 3 ngón tay vào trong âm đạo Trang khiến chị bắt đầu thấy thốn mà phải nhổm đầu dậy quan sát. 3 ngón tay thụt ra thụt vào càng lúc càng nhanh, miệng anh hút mạnh, liếm mạnh vào âm vật chị và tay còn lại, anh thò lên để bóp vào liên tục 2 bầu ngực căn tròn của chị. Trang rên lớn hơn, vang khắp căn phòng, Thi ko nghe được mới lạ. Nhưng rồi chị lại quay trở về với khúc thịt của Cương mà bú nhanh và mạnh hơn. Anh bây giờ coi cái miệng chị như cái âm đạo thứ 2, anh ko còn bóp lên 2 bầu ngực tưng nẩy đó nữa, mà bấu tay lên sau đầu chị và nắm tóc Trang, kéo ra, ấn vào để miệng chị bị thằng ku đâm thụt bạo lực hơn bên trong… Đến 1 lúc ko lâu, cảm giác muốn phóng tinh như bắt đầu xuất hiện trong đầu Cương rất nhanh. Anh vừa tăng tốc vừa rên lớn:


-“Anh ra…! Anh… ra…!”


Ko cần biết Trang đang làm gì, thấy gì, anh chỉ biết gồng cứng người, ưỡn hạ bộ để đâm sâu thằng ku vào trong miệng Trang, để nguyên đó cho những dòng tinh trắng đục bơm mạnh, phóng sâu tận cổ họng của chị. Như bị thứ dịch đó phủ khắp đường thở của mình, Trang vừa ngậm thằng ku của Cương, vừa ho sặc sụa như bị trấn nước… Tới khi Cương cảm thấy ko còn đợt tinh trùng nào còn chạy trong thân dương vật của mình nữa… anh mới từ từ rút nó ra cho Trang có thể thở lại. Trang ho sặc sụa và che miệng lại. Có vài sợi dịch dai dẳng đang thòng ra, dính từ bàn tay che miệng của chị và chóp đầu khấc của Cương, lâu lâu ánh lên như sợi tơ nhện. Trang vừa bú sữa của Cương.


Cương nhổm người dậy và nắn bóp nhẹ lên 2 bầu ngực của Trang qua lớp áo lót. Anh kêu:


-“Để anh lấy khăn cho em nhả ra!”


Từ đằng sau, bỗng bé Thi vịnh vô vai anh, kê cằm lên đó và áp vào mặt Cương rồi nhìn xuống mặt chị Trang. Em hỏi:


-“Nó ờ sao vậy chị?”


Chợt thấy Trang rướn cổ và hơi ngước mặt lên và nuốt tinh dịch của Cương vào bụng, anh hơi há miệng ra như bất ngờ. Rồi Trang nói:


-“Hơi nhớt, hơi mặn mặn với tanh tanh..!”


Thi: “Nuốt được luôn hả chị?”


Trang chỉ gật đầu rồi cười như mãn nguyện. Bé Thi xoay nhẹ và áp má vào má Cương rồi nói:


-“Anh ơi! Cho em nữa..! Cho em thử với..!”


Cương xoay đầu nhìn qua bé Thi và cười nhẹ rồi nói:


-“Anh bơm hết sữa cho chị Trang rồi còn đâu! Lát nữa mới sản xuất tiếp để bơm nữa chứ!”


Thi: “Thoi ko chịu đâu! Cho em thử đi mà..!”


Trang che miệng cười nhẹ. Cương nhéo mũi bé Thi một cái, rồi anh trường người lên nằm ngửa, sát bên Trang. Anh nói với Thi:


-“Giờ em bú nó giống chị Trang đi! Lát chắc có sữa phun ra cho em đó!”


Vừa mới nói dứt câu, bé Thi nhào vào bú lên khúc thịt còn phủ đầu nước dãi của chị Trang một cách ngấu nghiếng như bị bỏ đói nãy giờ. Tóc của em rũ xuống, phớt qua phớt lại phần bụng, bầu dái và 2 đùi của Cương làm anh thấy nhột nhột nhưng càng kích thích. Cương quay qua, hôn vào môi Trang, tay kia luồng dưới cổ trang cho chị nằm lên vai mình, rồi vòng qua bóp lấy bầu ngực bên kia của chị. Bỗng tay còn lại, anh lòn vào mép trên của áo ngực chị mà vạch mạnh xuống, làm cặp ngực bung lên và 2 đầu ti bún lên 1 cái. Cương dùng 2 tay, vừa nhào nặn bầu ngực, vừa kẹp ngón tay vào 2 đầu ti, đồng thời chồm miệng lên bú vào tụi nó. Trang bặm môi và cứ “úm…úm…” trong họng. Lát sau, Cương luồng tay xuống mà ấn ngón cái vào âm vật chị để xoa, 2 ngón kia đâm thụt liên tục vào cái lỗ ẩm ướt và co thắt của chị. Bé Thi càng bú nhanh bao nhiêu, anh càng làm mạnh và nhanh bấy nhiu cơ thể chị Trang. Để rồi 1 lúc ko lâu sau, chị Trang gồng người lên, khép hai đùi lại kẹp mạnh vào bàn tay anh, tay kia ấn mạnh đầu anh vào đầu ti chị và rên “Á..!” lên kéo dài. 2 ngón tay cảm thấy rõ có dòng nước phụt mạnh từ trong âm đạo Trang ra, phủ hết mấy đốt ngón tay của anh và chảy tràn xuống mu cũng như lòng bàn tay anh. Tuy vậy anh vẫn chưa bắn được. Cương chợt nhổm người dậy, kéo bé Thi lại. Anh ẵm bé lên, hạ 2 chân bé đạp xuống đất, đẩy người bé nằm sấp lên giường, anh kê dương vật đang bóng nhẫy và nhơm nhớp của mình ngay khe lồn bé Thi, Cương ấn mạnh một cái, dương vật anh đã ghim trọn vào trong âm đạo bé làm bé “Ớ…!” lên 1 cái. Cương bắt đầu dùng hết sức để đâm thụt nhanh và mạnh vào cái lỗ trơn nhớt và đang bó chặt vào cây thịt cứng ngắt của anh. 2 tay luồng xuống dưới 2 bầu ngực đang đè lên nệm của bé để bóp, để nhéo nhẹ và kéo qua lại 2 đầu ti của bé. Từng nhịp dập của anh vào trong bé, là từng tiếng “bạch bạch bạch..!” phát ra rất dâm đãng, kết hợp với tiếng la “Ah …ah… ư … ư…” của Thi làm anh nứng bạo hơn, dương vật càng phình to ra thêm vài chà mạnh lên toàn bộ thành âm đạo bên trong bé. Bỗng chị Trang bò tới gần anh, nằm ngửa lên, ngược chiều nằm của bé Thi và chị bắt đầu kéo đầu Cương lại gần 1 bên ngực của Chị. Anh liền dịch đầu qua và bú ngoạm hết cả quần vú Trang, anh mút và hút nó như điên dại. Cả cơ thể từ trong ra ngoài của Cương bị kích thích và nóng tột độ. Cho tới lúc cảm nhận được Thi ấn mông lên trên như cho dương vật anh đâm vào sâu hơn, âm đạo bé chợt siết chặt lấy cây thịt của anh. Cương ko dừng lại mà vẫn thụt nhè nhẹ cho tới sau 4-6s mới dừng lại hẳn. Cảm nhận âm đạo bé Thi cứ co giật, bóp lấy bóp để dương vật anh và phủ một lớp nhờn lên đó. Cương liền rút dương vật mình ra, nhổm người lên, xoay ngửa bé Thi lại và bò cho người anh ngược với chiều của bé Thi. Anh hạ dương vật mình xuống để đâm vào miệng bé, đầu khom xuống bú lấy âm vật bé. Cơn nứng vẫn còn và cảm giác tinh trùng sắp bắn ra, anh nhúng hông lên xuống rất nhanh như đang chịch vào cái miệng nhỏ xinh của bé. Thi kẹp chặt hai môi mình vào cây thịt của Cương. Chưa tới 1’ sau, những dòng tinh ít ỏi mới được sản xuất ra đã phụt thẳng xuống dưới theo chiều trọng lực, dính vào cuốn họng của bé. Lúc này Thi mới biết được hương vị của dòng sữa được bơm ra từ sâu thẳm bên trong của dương vật Cương. Nó y chang những gì Trang mô tả, và bé cũng bị sặc vì ngụm sữa trắng có phần dinh dính đó.


Chừng 5s sau, Cương rút dương vật khỏi miệng bé và chen vào giữa 2 chị em mà nằm thở. 3 người, 2 nữ thiên thần, 1 nam thanh niên đang nằm yên trong căn phòng mờ mờ sáng, im lặng ko một tiếng động nào khác ngoại trừ tiếng tv và tiếng thở. Hơi mát từ máy lạnh phà vào 3 cơ thể ướt đầy mồ hôi làm cả 3 đều cảm thấy bình yên và mãn nguyện. Duy nhất có thằng ku thì vẫn còn sừng sửng như mọi khi, nếu có mấy cọng tóc chắc nó cũng bay bay trong gió, nhìn như 1 anh hùng đang đứng giữa 2 hòn đá tảng.


Như một thói quen, sau khi làm trò lại với mấy cô gái, Cương nhổm người dậy, ôm Trang và Thi, bế từng người vào trong nhà tắm mà vệ sinh sau 5-10′ của cuộc giao hợp. 2 cô thiên thần cũng hơi bất ngờ vì hành động đó, nhưng cũng cảm thấy Cương như rất cưng và trân trọng mình. 3 cơ thể trần truồng đang tắm thì Trang nhìn thấy thằng ku còng ngỏng lên, chị nói với Thi:


-“Chết rồi em ơi! Tối nay chắc 2 chị em mình ko được ngủ yên đâu.” – rồi chị nhướng nhướn cằm về phía thằng ku.


Thi nhìn theo rồi che miệng cười tủm tỉm. Em nói:


-“Thôi chị..! Mình đừng chọc nó thì nó ko cắn đâu! Hi hi..!” – em nhìn qua Trang, thấy chị cũng cười cười như đồng cảm.


Bỗng Cương la lên: “Cái zề..! 2 chị em nói gì đó? Tối nay anh thả rông nó chạy cho 2 người khỏi ngủ luôn!” – rồi lườm lườm như đe dọa.


Xong cả ba cùng leo lên cái giường lúc nãy. Thật sự thì mọi người cũng đã mệt. Cương nằm ở giữa, Trang kéo tay anh luồng qua dưới cổ, rồi kéo bàn tay đó ôm vào bầu ngực đã ko còn mặc gì của mình, để nó hấp thụ được hơi ấm từ anh. Thi mặc khác, nằm cao hơn đầu anh nằm nghiêng, hướng 2 bầu ngực vào mặt anh và chạm đầu ti sát vào má anh… 2 đùi em kẹp cổ và bàn tay vào giữa để khe suối của em được sưởi ấm. Riêng thằng ku nãy giờ chui tới chui lui, hết lỗ này tới lỗ kia của 2 chị em thiên thần, thì bây giờ được phóng thích, đứng tênh hênh giữa vùng trời tĩnh lặng, tối đen như mực và cảm nhận làn gió mát từ máy lạnh.


…


Nằm ngủ li bì, mơ thấy những giấc mơ đẹp. Lúc thì thấy chồng Trang đi về, cầm cái máy ảnh mà chọi bể 2 hòn bi sinh tinh của Cương. Khi thì lại được một cô gái cột cho nằm giữa đường, rồi chạy xe cán nát cả cuống mít tố nữ mà chỉ có 2 múi. Cương chợt tỉnh dậy. Nhìn xung quanh đã dường như thấy được mọi vật, dù chỉ là đen hoặc trắng. Đó là nhờ ánh trăng đã chuyển hướng, soi vào ô cửa sổ phòng Trang qua lớp màn ren trắng mờ. Nhìn qua 2 bên, 2 cơ thể thiên thần đang đèn và kẹp lấy 2 bàn tay anh. Nhưng chắc do da thịt 2 cô gái mềm mịn hay sao đó, mà Cương chỉ hơi tê nhẹ tay 1 ít xíu. Anh rút 2 tay từ từ ra khỏi 2 thiên thần, tránh cho mấy chị em tỉnh giấc, rồi bò ngang người Trang mà với lấy cái điện thoại. Đã 3h45 sáng.


Cương cảm thấy trong người lại nổi lên dục vọng rất nhiều, làm thằng ku đã cứng, nay còn như phình to ra thêm khi nó vô tình cạ lên vòng eo của Trang, cảm nhận làn da láng mịn của chị… Trang vẫn nằm nghiêng, quay mặt về phía bức tường có treo tấm ảnh của 2 vợ chồng. Cường lờ mờ nhìn thấy gương mặt đang mơ ngủ của chị, nó rất thon gọn mà sang chảnh. Hai bầu ngực tuy ko lớn, nhưng đang đè lên nhau, tạo ra cái khe ngực mà nhìn là Cương muốn đút ku vào mà chịch. Bờ mông ko to, nhưng lại rất hợp với tổng thể con người chị, cùng cặp chân thanh mảnh, suông mịn như người mẫu. Cương ko kiềm lòng được. Anh ko dạo đầu, mà nhổm người ngồi ra dưới mông chị… anh ko cần cầm lên cây thịt của mình, mà dùng phần hông để điểu chỉnh cho đầu khấc nhắm vào cái khe bướm, nơi anh đoán có cái lỗ nhỏ bé mà ấm áp đang ẩn bên trong. Đầu khấc bắt đầu chạm vào cái khe đó, từ từ đâm vào, tác 2 mép âm đạo ra. Cương ưỡn nhẹ hông lên trước một cách chậm rãi, cảm nhận được đầu khấc đang được hâm nóng lên khi đã chui nhẹ vào 1 phần cái lỗ sung sướng của chị. Cương chắc chắc nó ko thể trượt ra ngoài hay đi đâu nữa, mới chồm người lên trước và ngoạm nhẹ lên cả đầu ti và quần vú Trang để rồi hút nhẹ. Bỗng chị “Hơ..!” lên một cái như tiếng thở, rồi thân trên bắt đầu uốn éo, mông chị đưa qua đưa lại như đoán xem cái gì đang chui vô cái lỗ nhạy cảm của mình, làm dương vật Cương bị đưa qua đưa lại như cành cây bị gió thổi. Cương thò tay xuống bóp lấy bầu ngực còn lại thì thấy chị ôm lấy tay anh và ấn mạnh vào, như để cho Cương bóp và bú vào bầu sữa mình mạnh hơn. Cương biết chị đã tỉnh.


Anh ngưng bú lên ngực chị, rồi chồm lên thủ thỉ vào tai chị:


-“Em muốn anh hả..? Trang..! Nòng nọc của anh ra nhiều lắm nè!”


Chị vừa gật đầu nhẹ vài cái, vừa ngửa mặt lên tìm tới môi anh mà mút, rồi chị nhả ra và nói nhỏ:


-“Em muốn con của anh..!”


Lời nói của chị khiến Cương ko còn ngầng ngại nữa. Anh bắt đầu cho dương vật bên dưới đâm sâu vào trong âm đạo của Trang cho hết chiều dài của nó. Từ việc bú mút vào lưỡi chị, nhào nặn liên tục vào 2 bầu sữa khi chị nằm nghiêng… cho tới dương vật bên dưới đang đâm thụt nhanh tới nỗi làm dịch nhờn bên dưới trào ra tung tóe, phát ra tiếng “Chẹp…chẹp…chẹp, nhộp nhộp nhẹp và ọc ọc ọc”. 2 chị em liên tục ưỡn ẹo xoay tròn, hết bên này rồi xoay hông lại bên kia cho dương vật bên trong chọc ngoáy khắp thành âm đạo. Cứ hễ 4-5′, người chị lại gồng lên và siết chặt âm đạo lại một lần… cho tới lần thứ 3, khi hiện tượng đó xảy ra lần nữa, thì cũng là lúc Cương gồng mình, ưỡn hông bắn hết toàn bộ tình dịch và cả triệu con nòng nọc vào sâu trong tử cung của chị… Cương vẫn để thằng em nằm bên trong chị để âm đạo ko cảm thấy trống trãi và hụt hẫng… nằm ra phía sau và ôm chặt cơ thể chị vào lòng rồi nhìn lên tấm ảnh cưới của 2 người:


“Em mang thai con anh rồi đó” – Cương nghĩ trong đầu. Và 2 chị em nằm ôm nhau ngủ cho tới tận sáng.


…


Một hôm thứ 7, mọi thứ cũng y như những thứ khác. Điều đặc biệt ở đây là Cương vẫn đang nằm ôm chị Trang suốt từ khuya tới giờ… nhưng lại cảm thấy sau lưng có một hơi ấm truyền qua suốt từ sau gáy, xuống tận cặp mông và đùi. Quay đầu nhìn ra sau, 2 cái núi đôi căn tròn của Thi đang áp vào mặt anh, mém ná thở… Bỗng đằng trước anh, Trang đang từ từ ngồi dậy, quay qua nhìn Thi đang “chèn ép” anh, chị bật cười “hi hi..!” rồi mút vào môi anh một cái, nhổm đầu dậy và dùng tay bóp nhẹ thằng ku đang cương cứng một cái… rồi chị đi vào nhà tắm mà đóng cửa.


Ở đây, Cương cảm thấy có lỗi khi chưa bơm được miếng tinh nào vào trong người Bé Thi. Anh quyết định ngoạm lấy 2 gò núi căn mịn của bé mà bú lấy bú để. 2 tay nhào nặn như vắt lấy sữa của em. Bé Thi như đã tỉnh giấc. Em ôm hai tay lên đầu anh mà ép mạnh vào bầu sữa của mình. Cương vật người em cho nằm sấp lên người mình, mặt bé áp sát mặt anh, tóc bé rũ xuống cổ và vai anh làm anh thấy nhột nhột mà thích thích như hồi tối. Cương mút vào môi bé một vài cái rồi nhả ra mà nói:


-“Bây giờ anh cho con bé của em uống sữa bữa sáng nghe..!”


Thi cười “Hm…hm…!” và chủ động trượt mông ra sau, cố tình cho thằng ku nếu may mắn, sẽ tự chui vào cô bé với cái miệng nóng ấm bên dưới để mà đút sữa cho nó. Sau vài lần đâm hụt mục tiêu, tới lần thứ N nào đó, cái vòi bơm sữa của Cương đã chui tọt vào trong khoang miệng của cô bé hồng tươi bên dưới. Anh Cương hẩy ku lên… thì em Thi hạ lồn xuống. Chất dịch trắng tinh từ 2 bộ phận nhạy cảm bao phủ hết khe mông của 2 đứa, nhất là của Cương. Chắc có lẽ cơn nứng vào buổi sáng rất dễ làm con người ta lên đỉnh… Thi ôm chặt lấy người Cương và gồng minh. Rồi con bé mặt sức co bóp vào thằng ku bên dưới hiện vẫn chưa xịt cho bé miếng sữa nào. Cương chống tay ngồi dậy, bé Thi nhổm người theo và bắt đầu nhúng. Mỗi cú nhúng của em là mỗi lần Cương mụ mị đi nhiều vì cơn sướng. Hai cơ thể tưng nẩy điên cuồng và quằng quại, hai bầu ngực chà xát vào da ngực anh tạo cảm giác dâm dục thấy rõ. Cương như nổi lên bản tính hoang dã, anh luồng tay xuống dưới 2 đùi Thi mà bế lên, rồi leo xuống giường, xoay lưng bé về hướng chiếc giường và bắt đầu hẩy mạnh, hẩy thật nhanh hạ bộ cho thằng em chui ra chui vào cái miệng ngập nước của cô bé bên dưới Thi. Tiếng “bạch bạch bạch..!” liên tục phát ra khi 2 anh em đang dập nhau. Cô bé bên dưới cứ mút chặt lấy đầu và thân thằng ku như rất muốn được hớp lấy những ngụm sữa sáng sớm đầy tươi mới và nóng hổi. Một khoảng lâu trôi qua, Cương nhận được tín hiệu về dòng sữa đã được hâm nóng, chuẩn bị cho bé bú… anh nói với Thi:


-“Sữa anh sôi rồi! Bé hút vào nha!”


Thi siết chặt vòng tay lên cổ anh cho môi 2 đứa chạm nhau, bầu ngực ép sát vào anh mà bẹc ra 2 bên, tạo ra khe vú ở giữa. 2 chân em quắp chặt vào hông anh, và cô bé co thắt mạnh, túm mạnh lấy thân thằng ku để giữ nó nằm toàn bộ bên trong. Cô bé bắt đầu hút lấy từng dòng sữa phụt ra từ bên trong cái vòi bơm cứng ngắc mà gân guốc đó. 2 cơ thể gồng lên trong sung sướng. Chắc bao tử của cô bé bên dưới ko nuốt hết được luồng sữa nóng mà anh cho bú, miệng cô bé trào ra 1 đống sữa đặc quánh, nhiễu lên cái bầu tích sữa của Cương và rơi xuống đất, phát ra tiếng “chẹp chẹp..!”.


Gần nửa phút sau, chân Cương như mỏi nhừ. Anh đặt nhẹ cơ thể Thi còn đẫm mồ hôi lên giường. Bên dưới vẫn thụt nhẹ vài cái vào trong âm đạo em. 1 lúc sau anh dừng hết mọi hoạt động và gục lên người Thi, nhìn về phía nhà tắm… thấy Trang đã đứng đó khoanh tay nhìn 2 đứa từ khi nào, trong khi bây giờ bé Thi vẫn còn quắp chặt 2 chân ko cho anh rút thằng ku ra. Thi nhổm đầu lên, cụng nhẹ trán vào má anh rồi nói:


-“Sữa bơm nhiều như vậy… ai mà uống hết!”


Cương quay lại phía mặt bé Thi, mút môi em cái và nói:


-“Đòi uống thì anh cho nuốt chán luôn!”


Thi liếm vào môi anh và nói: “Sữa ngon! Em hông chán đâu! Hi hi..!”


Rồi 2 đứa dần tách nhau, nằm ngửa ra nghỉ mệt. Trang lấy đâu đó một cái khăn ấm, rồi đem ra chụp lên thằng ku đang còn ngỏng lên mà lau sạch tình dịch của Cương và Thi.


Trang nằm lại lên giường, sát bên Cương và nắm tay anh. Thi ôm cánh tay còn lại của anh và ép vào 1 bên vú. Cả 3 cùng nhìn lên tấm trần nhà với bức vẽ những thiên thần đang bay xung quanh một ngôi sao sáng chói…


[Hết phần 15]



==================== Chương 16 ====================

[Vẽ tranh #16]


… Chị Trang kéo 2 đứa ra quán bún riêu gần đó ngồi ăn. Sau đó chị em tạm chia tay nhau, hẹn gặp lại vào… bất kỳ khi nào muốn.


Cương đi về nhà thì đã 9h sáng. Chợt nhớ ra cái vụ cưa nhánh cây bên động banh tưng. Anh mặc vội bộ đồ với áo thun, quần dài và bộ đồ bảo hộ, rồi vác cái cưa máy cùng một số vật dụng khác nữa để lên xe, rồi rồ máy chạy đi… Đến căn biệt thự thì cũng đã 9h20. Cương bấm chuông cửa, 1 hồi lâu thì có người đi ra. Đó là Ngọc.


Vì chưa hẹn trước là Cương sẽ qua, nên Ngọc hơi bất ngờ. Em mở cửa cho Cương dắt xe vào và hỏi:


-“Ủa sao anh mang đồ gì khệ nệ qua zậy?”


Cương: “Anh tính lát cưa cây cho tụi em luôn.”


Ngọc: “Ủa vậy hả? Mà anh làm được ko?”


Cương: “Chắc hông em! Anh yếu đuối lắm! Sợ máu nữa! Tính qua bế em lên cây rồi cầm lưỡi lam cưa cho đứt cành cây.”


Ngọc hơi ngơ ngác nhìn anh 1 hồi như não đang loading chưa xong hệ điều hành, rồi bỗng em bặm môi bặm miệng, tát anh 1 cái “bốt” ngay vai rồi nói:


-“Ha..! Ông này ha..! Tối ngày khịa tui đi…! Bữa nào tui đập ông chết rồi đừng trách!”


Cương: “Y…! Em dữ quá dạ..! Để bữa nào anh kiếm con nhỏ kia để xin học võ, về tự vệ cho em khỏi đánh! Thấy người ta mềm yếu rồi đánh quài a!”


Ngọc: “Ghê..! Con nhỏ nào thèm dạy anh?”


Cương: “Con nhỏ mới đánh anh đó!”


Ngọc đập thêm cho anh cái nữa: “Con nhỏ này hông có dám dạy anh. Vô bị anh cà khịa chứ dạy nỗi gì..! Ủa mà bữa nay Tuyền nó đi du lịch với bạn trai đó! Anh biết chưa?”


Cương: “Anh biết hôm qua rồi! Nên bữa nay tranh thủ được nghỉ nên qua làm dùm mấy chị em vụ cái cây. Chứ mai đông người, mà ngày để người ta nghỉ ngơi, tự nhiên cưa chặt um xùm… khó chịu lắm!”


Ngọc: “Uh..! Vậy lát anh làm đi, có gì được thì em phụ cho..!”


Cương: “Thôi, nguy hiểm! Để anh làm quen rồi, em vô nữa lỡ rớt trúng… anh ko biết nói sao luôn á..!”


Ngọc cũng chả biết nói gì thêm, em phụ Cương bê mấ đống đồ vô trong nhà để. Rồi Cương cũng đứng ngay phòng bếp mà cởi hết đồ thường, trừ cái quần lót, đang tính mặt đồ bảo hộ lại thì Ngọc nói:


-“Người anh vậy… ai đánh lại! Hèn chi thằng hôm bữa mặt mày be bét!”


Cương: “Tại anh gặp phải đứa yếu với ốm đói hôi, chứ gặp ai như em thôi, chắc anh bị dợt tơi tả. Hm hm..!”


Ngọc: “Thoi đi ba! Làm như em dữ lắm vậy..! Em mới học võ có mấy tháng rồi nghỉ luôn, lấy đâu ra đánh nổi mấy người gym như anh!”


Cương: “Nhìn anh bề ngoài vậy chứ trong yếu đuối chết mồ..! Mà em thích võ tự do hông, mốt 2 đứa tự tập với nhau để tự vệ?”


Ngọc: “Hoi, em cũng làm biếng lắm anh. Khi nào rãnh em nhờ!”


Cương cũng ko chọc em nữa, mà tiếp tục mặc áo bảo hộ vô, rồi loay hoay tính mặc cái quần nữa thì anh nói với Ngọc:


-“Con bé Ý nó ở trong phòng phải hông?”


Ngọc: “Uhm. Sao anh?”


Cương: “Có gì 2 chị em đi vô phòng đóng cửa lại, hoặc đứng xa ra. Lỡ mấy dầm cây nó bay trúng là mù hay gì là mệt à..!”


Ngọc: “Nãy giờ giống như đuổi em vậy! Xía! Hông thèm! Lát đừng có nhờ gì em nữa a..!”


Cương: “Thì anh nhờ em đi vô trong, đứng xa ra còn gì nữa! Hi hi..!”


Ngọc tính đi, bỗng quay lại đấm anh một cái vô ngực:


-“Hi với ha..! Nhây nhây..!”


Chưa kịp rút tay lại thì bị Cương bẻ tay tới nỗi phải xoay lưng vô anh như lần trước. Nhưng lần này anh bỏ em ra liền. Rồi thấy mặt Ngọc như ấm ức, em nhào vô, nắm tay anh tính bẻ lại để trả thù… anh gồng tay lại làm Ngọc dùng 2 tay cũng ko bẻ được. Anh cười chọc quê rồi nói:


“Hi hi..! Em làm gì đó..! Làm gì zạ..?”


Ngọc cứ “ư…ư…” như dùng hết sức cố bẻ tay Cương mà ko được. Rồi em lại đá tạt chân vô khủy chân Cương thì bị anh nắm lại, kéo cao lên. Ngọc bị mất thăng bằng, mém té ngửa, thì Cương chụp một tay em lại mà kéo mạnh lên. Vừa được Cương đỡ cho khỏi té, nhưng em nó vẫn còn ấm ức, mới xoay lưng về phía Cương, 2 tay nắm vài 1 tay Cương tính vật ra ra phía trước (bên judo chắc quen chiêu này), nhưng vì anh nặng hơn nên em nó cứ kéo kéo lên trước mà ko được. Cục u bên dưới Cương vô tình bị ép lên mông em nó, chính điều đó đã kích hoạt dục tính của Cương lên. Anh luồng tay kia qua trước bụng Ngọc mà ôm lại cho cục u ấn và chà mạnh mông em nó, anh nói thêm:


-“Vật nổi hông mà cố hả?”


Ngọc vẫn hậm hực kéo anh lên trước. Cương cố tình đè lên người Ngọc cho em nặng mà phải bị nghiêng lên trước nữa. Một hồi Ngọc nắm lấy cổ áo anh vào tiếp tục kéo lên. Do bữa nay em nó mặc cái áo thun màu vàng hơi rộng vài dài qua đầu gối, còn ở dưới mặc cái quần hơi mỏng và rất ngắn, nên nhìn cái áo che hết quần, giống như em đang ở truồng. Thằng ku càng cảm nhận được độ mềm và tưng nẩy của mông em.

DS5Dfw3.jpg


Bỗng em như đuối sức, hai chân khụy xuống vì phải đỡ một trọng lượng nặng từ cơ thể của Cương. Em la lên: “Ui da..!”. Lúc này cục u trong quần lót của Cương ép lên khe mông của em phía trước. Người anh thấy rất nóng, nhưng anh buộc phải tạm ngưng, rồi nói:


-“Thấy chưa..! Cái tội ko vật được anh mà cứ cố.”


Rồi Cương ôm vào eo em nó mà kéo cho đứng thẳng dậy và hỏi:


-“Có sao hông?”


Ngọc: “Anh đợi đó..!” – rồi bặm môi đánh anh một cái lên ngực.


Cương cũng cười lắc đầu, rồi mặc tiếp cái quần vô, xong đi ra ngoài sân.


Cái cây hôm trước mà bé Ý lợi dụng để leo vô được, nó cũng thuộc hàng cổ thụ. Cương luồng 2-3 sợi dây dài vô trong người, rồi từ từ leo lên cái cây cao. Tới được chỗ nhánh cây chìa ra ngoài đường, anh đứng lên đó rồi nhìn xung quanh. Lúc này anh có thể thấy gần như toàn bộ cái nóc của căn nhà được lợp ngói cam, nhìn ra đường thì cũng toàn thấy cây là cây chứ ko thấy căn nhà nào gần đó dù đang cách mặt đất chừng 3-4m. Anh nghĩ lại “Công nhận con Ý nó hay. Tường cao vậy mà leo vô được cũng tài”, rồi anh cúi xuống, ôm thử chu vi nhánh cây đang đứng, chắc nó cũng phải mập bằng 1 vòng tay của anh. Cái này nặng à nha.


Nhìn xuống sân, thấy Ngọc đứng ở dưới, che tay lấy bóng rồi ngước nhìn lên chỗ anh. Cương vọng xuống: “Em đứng xa ra nha, văng xuống trúng, mắc công anh đi nuôi à..!”


Ngọc bặm môi, cúi xuống nhìn nhìn xung quanh rồi lấy mấy cọng cây cọng cỏ gì đó chọi lên mà ko tới. Cương với giọng xuống, cười cười nói tiếp:


-“Chọi anh té là anh cắn à..!”


Ngọc đứng ở dưới le cái lưỡi ra chọc quê. Rồi kêu:


-“Trên đó có gì ko anh?”


Cương: “Toàn thấy cây với lại một con khỉ thôi em..!”


Ngọc: “Ủa có khỉ nữa hả anh? Chỗ nào dạ..? Cho em lên coi thử..!”


Cương: “Con khỉ này nè..!” – Cương chỉ xuống toàn bộ cái con người Ngọc.


Ngọc hơi bị ngố vài giây, xong với giọng lên: “Anh coi chừng em á..! Em lên là anh chết nè..!” – Ngọc bặm môi bặm mỏ, đi tới chỗ gần gốc cây, bỏ giầy dép ra chuẩn bị leo lên.


Cương nhìn xuống hoảng hồn, anh la lên: “Chỗ người ta nguy hiểm! Tránh ra..!”


Ngọc thây kệ thằng Bóng nói gì, em cứ leo từ từ lên, đúng y như con khỉ. Nói chung chỗ Cương đứng chỉ cao có 3m mấy, Ngọc cũng thuộc dạng năng động (hay tăng động gì đó ko biết), có chút sức khỏe nên mất chừng 10s hơn là cái tay mò lên được cái cành Cương đang đứng. Do anh có dây bảo hộ buộc vào thân cây rồi, mà thấy con bé lóc chóc vừa leo lên, vừa líu lo “um… uhm…ư…ư” kiểu như lấy sức, Cương cũng thấy dễ thương… anh khom người xuống, luồng 1 tay qua 1 bên nách em, kéo cái rụp lên. Ngực của Ngọc vô tình ép vào ngực anh khi em chới với và ôm vào người Cương. Nhưng chắc em ko để ý nên vừa đứng lên cành cây là em ngó qua ngó lại xung quanh. Cương dặn:


-“Coi chừng té nha con khỉ..!” – Rồi anh dựa vô thân cây, 1 tay ôm qua eo cho em đứng ngắm cảnh.


Ngọc thụi cho anh 1 cái vì kêu con khỉ, xong lườm lườm anh. Cương cảm thấy rõ thằng ku đang ép nhẹ lên khe mông mình. Lâu lâu em cục cựa, hơi quay người qua lại, rồi hơi khom người xuống để nhìn ra ngoài tường… thì mông em cứ cạ, ấn, chà, ép vào thằng ku. Ngọc cứ líu lo, lúc thì “cây này cao bự quá ha!’, rồi “y có con chim kìa’,… đủ các kiểu. Cương cứ ậm ừ vì tâm trí anh giờ đang nhờ thằng ku mà cảm nhận 2 bờ mông căn tròn, đàn hồi của em nó. Bỗng em nhích người xa khỏi anh, tính chồm hẳn ra ngoài để nhìn thấy con đường nhỏ, rộng có 5, bên ngoài… Cương sợ em té nên nắm vào cánh tay trên của em, chỗ gần mạng sườn. Thằng ku đang được mông em nhồi cho rỉ nước, bỗng bị mất cảm giác sung sướng và thấy hụt hẫng.


Do đã có sợi dây cột qua thân cây, móc vào đồ bảo hộ, nên Cương để hờ 2 tay 2 bên người em. Ngọc đi ra tới rìa nhánh cây, bề mặt chỗ đứng nhỏ làm em hụt một chân, hơi nghiêng qua 1 bên. Cương hết hồn, chồm tới, ôm 1 tay lên trước vòng qua ngực Ngọc, tay kia luồng xuống giữa 2 đùi em mà ôm bàn tay ngay chỗ khe bướm em. Anh kéo em lên và ngửa người ra sau để lôi em vô. Hơi mất thăng bằng, mông Cương dếnh cái bệt, ngồi ngay trên nhánh cây, cơ thể Ngọc thì bị anh kéo ngồi xuống trước mặt và ngồi lên tay anh, một chân còn trên cây, chân kia nãy bị trượt xuống nên thòng xuống đất. Cả 2 cùng la “ui da..!” lên 1 tiếng.


Sự việc xảy ra chưa tới 2s, 2 đứa ngồi định thần lại mất khoảng 4~5s. Bàn tay đang bị đè lên bởi cặp mông tưng nẩy của Ngọc, lúc đầu còn thấy nhói một cái, nhưng sau 2s định thần lại, Cương lại quên luôn cơn đâu mà thấy thích… anh cảm nhận lớp vải mỏng từ 2 lớp quần của Ngọc, cảm nhận được 1 hơi nóng từ khe bướm của em và độ mềm của nó. Tay kia đã vô tình vòng qua em lúc nãy, giờ bàn tay đã ôm trọn lấy 1 bên ngực Ngọc. Thời khắc này, như Ngọc chưa để ý, em còn la “hết hồn”. Cương như đánh lạc hướng Ngọc, anh nói:


-“Anh kêu nguy hiểm mà cứ ra..! Mém té chết thấy chưa..!”


Ngọc đang dựa sát lưng vô ngực Cương, ko những ko biết hối cải, còn cười “hi hí..!”. Cương gằn giọng:


-“Nói ko nghe, đừng có để người ta lo biết hông… hả..?”


Ngọc: “Em ko sao mà..! Làm gì anh dữ vậy..!”


Cương vừa nói, vừa bóp vào 2 chỗ nhạy cảm mà đàn hồi của em:


-“Nãy ko đỡ kịp (bóp 1 cái)… là té chỏng đầu rồi thấy hông (bóp thêm cái nữa)..!”


Ngọc la “ah…ah…” lên mỗi lần bị anh bóp vào 2 chỗ đó. Em kêu lên:


-“Anh làm gì vậy..?” – Rồi ko biết em nghĩ gì mà cứ ngồi dựa vô người Cương mà thở.


Cương nói: “Ngực bự quá ha..! Chim cũng mềm nữa!”


Ngọc: “Ah..! Anh kỳ quá zạ..! Bỏ tay ra đi..! Ah…!”


Cương: “Tui bỏ ra… cô té à..! Để từ từ tui cho xuống.”


Cương bấu vào hạ bộ Ngọc, kéo cho nó ngồi lên thằng ku đang ụ lên 1 cục của mình. Vừa bị kéo, em nó lại “Ah..” lên cái nữa. Quả thực, vừa bóp bướm em nó vừa kéo vào thằng ku mình, Cương thấy rất nứng. Cương quắp 2 chân mình vô nhánh cây rồi bóp cả bướm và ngực em nó kéo thêm về phía mình. 2 tay em chợt bấu vào cánh tay đang ôm ngang vú của Cương. Anh hỏi:


-“Có đau hông?”


Ngọc chỉ lắc đầu. Cương tự nhiên ko muốn giúp em xuống nữa, mà lại bóp, nặn nhè nhẹ lên 2 chỗ đó của Ngọc. Em la lên: “Ah..! Anh làm gì kỳ quá à..! Đừng mà..!”


Cương: “Vậy chừa chưa..? Mốt hông có làm mấy trò nguy hiểm nữa nghe chưa… anh lo biết hông..?”


Ngọc tiếp tục ương bướng mà phùng 2 má lên, “Hông!” 1 cái, rồi cười “Hi hi..!”


Cương ko nói nữa, anh tiếp tục bóp nắn 2 chỗ đó. Còn Ngọc cứ ưỡn ẹo và la “Đừng… mà anh..! Kỳ quá…à..! Ah…ah..!”


Cương ngừng lại và hỏi tiếp: “giờ biết sợ chưa? Khi nào nghe thì anh ko làm vậy nữa..!


Ngọc lại ngồi thở, hơi nhìn mặt ra sau, thúc chỏ hơi mạnh vô sườn Cương rồi nói: “Anh kỳ quá à..! Bỏ tay ra chưa..!”


Cương kêu: “Em nhổm cái mông khỉ lên để anh rút ra..!”


Ngọc làm theo. Cương vừa rút tay ra là đã vòng ra trước ôm lấy bụng em. Ngọc thút thêm mấy cái vô sườn Cương là anh “ah” lên cái. Rồi anh hỏi:


-“Giờ xuống chưa… anh đỡ cho xuống”


Ngọc lại lắc đầu, tóc em tát mấy cái vào bản mặt dâm của Cương. Lúc này tự nhiên thấy nó lãng mạn, có hơi chút lãng xẹc. Cương ôm Ngọc ngồi trên nhánh cây cổ thụ, gió hiu hiu thổi qua làm tóc Ngọc cứ bay vào mặt anh. Anh ngước ngước, quay đầu qua lại để né. Ngọc đang dựa sát vô người anh thì thấy anh nhúc nhích, mới nghiêng người, ngửa mặt quay ra sau nhìn anh, thấy một đống tóc mình đang dính vô miệng Cương, còn anh thì cứ le le cái lưỡi để đẩy tóc ra, mắt cứ nheo nheo lại. Ngọc lắc đầu mạnh cái cho tóc rút khỏi miệng Cương… xong ẻm ngồi ẻm cười “hí hí”.


Cương nhìn lên mặt em, thấy mắt em cứ lia lên lia xuống, lia qua lia lại như đang soi từng ngóc ngách trên mặt anh. Cương hỏi:


-“Làm gì nhìn anh dữ vậy..?”


Ngọc chưa trả lời, mà nhìn hồi mới nói:


-“Mặt như con gái..!”


Cương vừa nghe xong, 2 tay vừa bóp vô ngực, vừa bóp vô eo em nó. Ngọc la “á..” lên rồi chụp lên tay anh kéo kéo ra khỏi ngực mình. Cương nói: “Nói nữa anh bóp chết ngắt à..!”


Ngọc: “Bê đê mà dê quá..! Hí hí..!”


Cương: “Ờ… tui dê cho cô bấy nhầy luôn, ở đó..!”


Ngọc đỏ mặt, thụi anh thêm mấy cái vô ngực nữa. Rồi em lại dựa vô ngực anh, nhìn ra phía mấy đám cây ngoài bờ tường. Cương vẫn tiếp tục bóp nhè nhẹ lên 1 bên ngực em, ngoài lớp áo. Tay Ngọc vẫn giữ lấy cổ tay anh, nhưng chỉ như để đó để có chỗ bấu víu. Thấy em không có biểu hiện chống cự, Cương miết qua miết lại viền áo ngực của em, rồi tay ở dưới bụng mò lên xoa nắn bầu ngực còn lại luôn… Ngọc lại thụi anh thêm cái nữa, và bấu hờ 2 tay lên 2 cổ tay Cương.


Cương cúi đầu xuống, hít vào gáy Ngọc làm em giật mình rụt lại như bị nhột… lát hồi lại thả lỏng ra. Cương ko hít nữa, mà hôn luôn lên gáy cổ em nó, tay bên dưới thọc vào áo, chạm trực tiếp lên 2 miếng đệm vú của áo ngực và vạch xuống, rồi kẹp mấy ngón tay vào đầu ti của Ngọc mà vân vê, mà bóp lấy túi sữa xung quanh.


Ngọc uốn éo thân người, mông lùi mạnh về sau ép cứng vô thằng ku đang rỉ nước ở dưới. Lưng em cũng ép sát vào ngực anh, đầu nghiêng qua 1 bên để má Cương áp vào má Ngọc. Cương thấy vẻ mặt em nó như đang tận hưởng khoái cảm tình dục. Lúc này, Cương thử rút một tay khỏi áo Ngọc, nắm lấy bàn tay em và kéo ra sau lưng, cho em cầm lên thằng ku. Ngọc giật mình hết hồn, nhưng tay em từ từ bóp nắn thằng ku qua lớp quần bảo hộ rất dày của Cương. Một lúc ko lâu sau, anh lại nắm tay em nó cho thọc vô chạm trực tiếp vào thằng ku đang rỉ nước và cứng ngắt. Em “Ơ..” lên một tiếng như bất ngờ lần nữa. Rồi lại vò nắn và vuốt nhẹ lên thằng ku. Cương cảm thấy tê sướng cả hạ bộ và nửa đùi trên. Anh cũng vòng lên xoa bàn tay lên bụng em, rồi từ từ…từ từ luồng vào trong quần em, bỏ qua lớp quần lót để xoa lên cái mu vẫn còn phần chân lông hơi cưng cứng. Ngọc bất ngờ chộp tay Cương như ngại khi anh sờ vào chỗ đó. Cương dùng má mình để xoa lên má em nó và thỏ thẻ:


-“Để anh làm cho… hông sao đâu!”


Tay Ngọc vẫn bấu chặt như ko cho anh xoa, nên anh trượt hẳn tay xuống dưới cho 2 ngón chạm vào âm vật hơi dai dai của Ngọc mà xoa, mà miết. Theo thời gian, tay em cũng nới lỏng cho Cương kích thích vào chỗ nhạy cảm của mình. thật ra là 2 chỗ nhạy cảm, là đầu ti bầu ngực và âm vật khe bướm. Cái chân nãy giờ đang thòng xuống của Ngọc, giờ đã co lên cùng cái chân ở trên, làm khe bướm và lỗ âm đạo như ko còn ép lên bề mặt nhánh cây nữa. Cương trượt ngón tay xuống sâu hơn để tách mép bướm và thọc vào lỗ âm đạo. Ngọc “Ah..!” lên và thở mạnh hơn nữa. 1 tay em nắm chặt vào dương vật Cương ở sau lưng và vuốt vuốt, tay kia bấu vào bắp tay trên của anh. Mặt em ngửa lên trời, há hốc miệng, rên “hơ…hơ..”, đầu tựa mạnh vô vai anh phía sau. Cương càng bóp nắn, xoa miết lên bầu ngực và âm vật, âm đạo em nhanh bao nhiêu… thì em cành vuốt nhanh và bấu mạnh vào tay anh bấy nhiêu. Rồi em xoay mặt lại, Cương ngoạm lấy 2 môi em mà mút. Lát sau lại chọc lưỡi vào miệng em mà ngoáy và xoắn.


Cả hạ bộ và vùng xung quanh của Cương thấy rõ cảm giác tê dại và sung sướng, anh nghĩ chắc của em cũng vậy. Cho tới khi cơ thể em bỗng gồng cứng, miệng em rên “ah..!” lên, tay bấu chặt tay anh và siết mạnh vào dương vật đang phình to ra… đó là lúc em đã xuất tinh. Dòng tinh dịch của phái nữ trào từ sâu bên trong âm đạo ra tới ngoài, ướt hết 2 ngón tay Cương và co thắt, giữ chặt lấy các ngón. 2 đứa ngồi vắt vẻo trên cây, thở hổn hểnh. Ngọc dịu người xuống thả lỏng, nghiêng qua một bên như đuối sức, Cương hết hồn, siết chặt tay ôm lấy em và nói:


-“Coi chừng rớt nghe em..!”


Ngọc thở nhẹ dần, Cương nhìn xuống, thấy ngực em nhấp nhô, ấn vào bàn tay bên trong áo em, đang ụp lên nó. Cương vẫn chưa ra, tay Ngọc vẫn bóp vào thằng ku của Cương. Ngọc hỏi nhỏ anh:


-“Anh còn cứng quá zạ..?”


Cương:


-“Tại nó chưa bắn thoi em. Mà em leo xuống đi, anh đỡ cho..!”


Ngọc đang nhìn lên trời, thì lập tức quay qua nhìn Cương 1 hồi lâu, tay vẫn vuốt vuốt lên thằng ku như muốn xem biểu hiện của anh. Cương lại hỏi:


-“Xuống ko xuống mà nhìn anh hoài zạ..?”


Ngọc nhìn anh thêm chút nữa, rồi đột nhiên đứng dậy. Cuối cùng em cũng chịu xuống…


Cương vẫn nắm tay em cho an toàn, Ngọc thận trọng đứng dậy xoay người lại áp sát hạ bộ vào mặt Cương. Anh chả biết gì hết khi vẫn còn đang ngồi, chân quắp vào nhánh cây. Chợt Ngọc vịnh 2 tay lên vai anh, em ngồi xuống và cố đặt 2 đùi mình lên 2 đùi Cương và áp nguyên bộ ngực vào mặt anh. Cương ngáo ngơ ko biết gi. Em lại rướn người ôm chặt 1 tay vòng qua cổ anh, cố bám cho mông em hổng khỏi bề mặt nhánh cây. Rồi em vòng tay còn lại xuống, cố kéo cho thằng ku của Cương lộ ra ngoài quần 1 khúc, làm anh thấy nhột nhột. Em nắm 1 bàn tay Cương mà để dưới mông em rồi nói:


-“Anh… đút vô đi..!”


Cương nghe chữ “đút vô đi”, anh cảm thấy nứng tợn. Cương loay hoay kéo cho thằng ku lộ ra nhìu hơn. Rồi anh sờ xuống đáy quần của Ngọc… chi bằng cảm giác, anh vén cả cái quần short ngắn củn và cái quần lót bên trong của em qua 1 bên, tới khi lộ ra phần khe bướm, anh mò kiếm lấy cái lỗ ẩm ướt của em khi nãy. “Ah… thấy rồi” – anh nghĩ trong đầu. Rồi anh lấy mấy ngón tay, dẫn hướng cho đầu thằng ku kê ngay vào cái lỗ ẩm ướt và ấm áp của Ngọc. Ngọc như vừa cảm nhận được chóp đầu của thằng ku, em lập tức thả người ra cho nó chọc lên cái “Oót..” vào âm đạo của mình. 2 đứa cùng nhau “Ah..” lên một tiếng vì sung sướng. Tiếng “ọc…ọc…chẹp…chẹp…nhọp…nhẹp” phát ra khi Ngọc liên tục tưng nhúng và mút lấy dương vật của Cương bên dưới bằng cái âm đạo đã trơn nhớt từ trước đó. Chất dịch của 2 đứa chảy xuống dưới bầu chứa tinh làm anh cảm thấy ấm khi xung quanh có vài cơn gió thổi ngang qua nhánh cây. Bỗng Ngọc dùng 1 tay, kéo cao cái áo thun size lớn của mình lên vào trùm vào đầu Cương, rồi ép 2 bầu ngực đang còn được bảo vệ bởi cái áo ngực vào mặt anh. Cương vòng 2 tay ra sau lưng em, tháo cái khóa áo ngực cho 2 bầu vú bung ra khỏi vỏ. Lúc này mặt anh cạ trực tiếp vào bầu vú và đầu ti Ngọc. Em vừa rên “u…u…u…”, vừa uốn éo cho 2 bầu vú xoa vào mặt Cương theo hình tròn. Mặt anh cảm thẩy ấm ấp nhờ vào 2 bầu ngực đàn hồi, và 2 đầu ti làm mặt anh thấy nhột, càng tăng cơn nứng của anh lên tột độ. Một tay anh mơn trớn trên 2 vú của Ngọc, tay kia anh bợ dưới mông Ngọc trợ lực cho em nhúng càng nhanh hơn, mút âm đạo mạnh hơn vào dương vật đang rất nứng của mình.


Cảm giác phóng tinh đã tới. Cương la lên: “Ah..ah..! Anh… ra em..! Anh… ra..! Ah…ah..!”


Ngọc như dùng hết sức nhúng lên nhúng xuống, cả cái cây cổ thụ như rung lên mà nghe được tiếng “sồn sột sồn sột… xì xào xì xào” theo từng nhịp dập của Ngọc. Dương vật Cương nở bự thêm, rồi bắn hết những gì nặng trĩu từ bầu tinh vào trong cái lỗ đang co thắt mạnh của Ngọc. 2 cơ thể gồng cứng và dừng mọi hoạt động lại, ngoại trừ việc cái vòi vẫn đang bơm òng ọc từng đợt tinh dịch vào trong tử cung.


Cương sau 1 lúc, như đã hồi lại sức, anh hỏi Ngọc:


-“Người ta có bao nhiu sữa thôi, mà em hút hết rồi đó. Vừa lòng chưa..?”


Ngọc vừa thở, vừa tủm tỉm cười như mãn nguyện và sung sướng lắm. Em không nói gì, mà dở cái áo thun khỏi đầu Cương và nhìn anh rồi cụng trán mình vào mặt Cương. 2 đứa ôm nhau mà thở nhẹ dần, cảm nhận những trò lạ vừa mới làm trên cây.


Công việc thì đum đum đê đê… mà 2 con khỉ nó ngồi trên cây nó sướng. Nhìn mà muốn… lôi 2 đứa lên giường cho tụi nó quất nhau tiếp. Nhưng đâu có dễ… chịch gì tầm này.


Cương nhớ lại mục đích anh qua đây là để chặt cây, ko phải đâm cây vô lỗ. Anh mới vỗ vai Ngọc và nói:


-“Sung sướng quá mà..! Giờ chịu xuống chưa..?”


Ngọc quay qua mút cái “chụt” vào môi Cương rồi thụi cho anh thêm cái nữa… rồi tí tửng đứng dậy phủi đít. Cương tuy bị đánh đập tàn bạo bởi học viên MMA, nhưng anh vẫn luôn giữ tay em nó lại cho khỏi bị té. Ngọc lò mò ôm thân cây định leo xuống, Cương vẫn vịnh 1 tay lên cổ tay em vì lý do an toàn. Bỗng Ngọc với tay qua quần Cương rồi kéo tuột xuống cái roẹt, xong ẻm trường nhanh người cho tới khi chạm mặt đất… làm Cương dâm trên này tức tối dòm vào mặt em với bao suy nghĩ muốn trả thù vì căm hận. Còn ẻm thì cười chọc quê rồi tung tăng nhảy vô nhà.


Khâu “chuẩn bị” để cưa chặt cây nó mất thời gian vậy đó. Giờ cũng đã gần 10h sáng. Cương loay hoay cưa từng khúc cây nhỏ cho rớt xuống chứ ko thể chặt cả nhánh cây nặng hơn 100kg được. Rồi mấy khúc cây thay phiên nhau rớt ầm ầm xuống đất. Chắc bé Ý trong phòng cũng cảm nhận được, nên cũng nhìu chuyện chạy ra sân dòm dòm. Cường la lên:


-“Dậy rồi đó hả..? Đừng có ra đây bé. Rớt trúng chết ngắt á..!”


Ý nghe rồi mới lon ton chạy vô nhà chơi với Ngọc MMA.


…


Gần 11h sáng, Cương coi như đã xử lý xong cái cây. Mấy khúc cây bị chặt thì anh để sát vô tường để sau này có chuyện dùng tới. Cương đi vào nhà lôi mấy dụng cụ bữa trước gắn camera và mấy thứ bữa nay đem qua nữa, đem để ra ngoài hiên để lấy về sau. Đi ngang qua bếp, thấy bé Ý đang ngồi chống cằm nhìn Ngọc nấu ăn mà thấy thương. Con bé nó ko nói được vì sự cố gì đó hồi nhỏ, ko phải bẩm sinh, rồi còn bị cưỡng hiếp, và bây giờ cũng khó giao tiếp với mọi người, nhất là trong nhà chả có ai biết ngôn ngữ của người câm để mà hiểu bé.


Chợt Cương nhớ lại một chuyện. Anh đi nhanh qua bếp, ngang qua 2 chị em để vào nhà tắm thay nhanh cái quần lửng và áo thun bình thường. Còn cái quần lót khi nãy bị dính tính dịch nhớt nhầy… tốt nhất gom chung với đám áo bảo hộ đã dơ rồi đem về… mặc vô hồi ngứa, gãi thấy bà.


Đi ra lại bếp, thấy Ý nhìn theo anh mà hai mắt tròn xoe, còn Ngọc đang chăm chú nấu ăn. Anh nhẹ nhàng lại chỗ bé Ý, ôm hai má và hôn trán bé một cái. Ý nhắm mắt lại như cảm nhận tình thương của Cương truyền qua, rồi bé ôm eo anh như một đứa con nít ôm mẹ nó. Anh cho bé ôm một lúc, rồi chỉ chỉ qua chỗ Ngọc, bé thả anh ra rồi che miệng cười tủm tỉm. Cương tiến sát lại Ngọc, nhìn 2 mông cứ tưng tưng, ngoe nguẩy mà hồi tưởng lại cảnh rung lắc trên cây của 2 đứa. Cương cảm thấy bị kích thích nhưng ko dám làm gì Ngọc trước mặt bé Ý. Rồi anh vịnh vào vai Ngọc làm em bất ngờ giật nẩy người, anh hỏi:


-“Đang nấu ăn cho ai đó em..?”


Ngọc: “Anh xong hết rồi đó hả..? Em nấu cho 3 tụi mình..!”


Cương: “Hoi 2 chị em nhịn đi, anh nãy giờ bị hút hết sinh lực, cần nạp nhiều đồ ăn đây..!” – rồi cười nham hiểm.


Ngọc vừa nghe, đá cho anh 1 cái vô chân rồi lườm lườm. Cương cầm điện thoại ra, không phải nhắn tinh cho con mén đang “hạnh phúc bên bạn trai”, nhắn tin cho ẻm rồi ông kia để ý, mở app note lên rồi đưa cho bé Ý gõ. Anh hỏi Ý:


-“Bữa giờ ở đây với mấy chị thấy sao?”


Ý gõ vô đt rồi đưa lại cho anh: “Dạ em thấy vui! Cám ơn anh chị cho em chỗ ở tạm. Nhưng mà em ko muốn ở lâu, phiền anh chị”


Cường đọc to những gì bé Ý ghi, cho Ngọc nghe luôn. Ngọc quay qua nói:


-“Thôi em! Cứ ở đây đi. Rồi từ từ tính gì để sau. Tụi chị cũng hông có ở nhà thường. Có em coi nhà cũng được.”


Cương mới hỏi Ngọc: “Ủa bình thường ngoài Tuyền ra, là buổi sáng ko ai ở đây đúng ko em?”


Ngọc: “uhm. Hồi trước giờ là vậy đó anh. Nhiều khi cũng lo, ko biết ở nhà có ko có ai, thì có gì xảy ra ko. Sau vụ hôm bữa…” – em tính nói vụ bé Ý leo vô nhà nhưng chợt thấy Ý ngồi đó nên ngưng.


Cương mới giỡn khi thấy Ý hơi cúi mặt xuống vì biết mình có lỗi với anh chị:


-“Công nhận người em nhỏ mà leo cái tưởng 3m ghê thiệt ha”


Ý bấm đt rồi đưa anh: “Em xin lỗi anh chị, tại em bị ép mà..!”


Cương: “Hông sao đâu bé. Anh chị hiểu mà, chứ ko là đâu có cho em ở tới giờ. Đúng hông..!”


Bé ngước mặt lên tỏ vẻ cảm ơn rồi “Ơ…ơ..!” trong họng. Cương với tay qua vuốt đầu bé 1 cái. Rồi hỏi:


-“Vậy bữa giờ bé muốn gì, thì làm gì cho mấy chị hiểu?”


Ngọc chen vô: “Thì nó cứ chỉ chỉ rồi “ơ ơ”, nhiều khi em với mấy chị em cũng ko hiểu nên phải đưa đt hay giấy viết cho bé nó ghi”


Cương “uhm” rồi nói: “Lát anh tính dẫn bé nó mua cái đt bình thường, cho nó cần gì thì gõ vô. Với lúc này cũng tạm đang ở đây, ko có gì chơi hay coi… cũng chán lắm à..!”


Ngọc: “U ghê vậy! Anh mua luôn hả..? Thôi để em kiếm coi có ai có đt cũ hông rồi đưa cho nó. À mà hôm bữa chị Huyền tính đưa đt cũ cho bé nó xài… chắc bả quên rồi đó.”


Cương: “Thôi kệ cứ mua cái mới cho bé nó xài. Chắc gì đt của Huyền còn tốt, lỡ hư này hư kia nên bả mới bỏ 1 xó.”


Ngọc suy nghĩ 1 hồi, rồi nói: “Uhm. Vậy thôi cũng được. Có gì em phụ anh cho.”


Cương: “Mình anh được rồi. Còn em muốn, thì phụ anh mua sữa để anh uống được rồi..”


Ngọc cũng gật đầu rồi quay vô tính làm bếp tiếp, bỗng như ngộ ra gì đó, em quay lại đá anh một cái ngay chân rồi bặm môi lườm lườm.


Cương nhìn qua Ý, thấy bé nó mắt sáng rỡ nãy giờ và còn nhìn anh mà mắt hơi long lanh. Cương nói: “Lát đi mua đồ he..!”


Ý đột nhiên bay vô ôm anh một cái, 2 bầu vú bánh bao sữa ép vô đầu anh. Ngọc quay lại nhìn thấy, lúc đầu cũng ngớ mặt ra, nhưng chắc em nghĩ Ý nó mừng quá nên vậy, xong Ngọc lắc đầu rồi quay vô nấu tiếp. Riêng Cương thì cứng muốn nổ bi.


…


3 anh chị em ăn uống xong cũng gần 12h. Cương ko vô phòng Tuyền được, nên cứ nằm ở ghế ngoài phòng khách. Lát sau, Ngọc đi ngang, thấy anh vậy nên kêu:


-“Ý với anh Cường lên phòng em chơi nè! Mở máy lạnh cho mát!”


Ý thì vô tư đi lên trước, còn Cương lúc đầu cũng hơi ngại vì chỗ 2 chị em, tự nhiên chui vô. Mà thấy ở dưới này tuy ko nóng, nhưng chán… nên cũng lẽo đẽo đi lên.


Ngọc đi trước, Cương theo sau. Anh nhìn lên thấy 2 cái mông tròn lẳng của Ngọc, cộm lên cái quần lót đang ôm sát vào khe bướm, lộ ra chỗ hõm ở giữa… Cương giơ hai tay ôm lên hông Ngọc làm em bất ngờ, đánh vô tay anh cái cho chừa tội dê, nhưng ko kéo tay anh ra. Bé Ý vừa vô phòng là chui ngay vào toilet đóng cửa lại. Cương thấy còn mỗi Ngọc, nên anh ôm eo em nó từ phía sau. Ngọc dùng dằn la anh:


-“Ý nó trong kia mà anh dám quậy em hả..? Bỏ ra nhanh..!”


Cương cũng ko sợ, nên thọt tay xuống miết dọc khe bướm của em và bóp lấy 2 bầu ngực từng úp vô mặt anh trên cây. Cương giỡn giỡn:


-“Sữa của anh đâu rồi..? Cho anh miếng đi..!”


Ngọc: “Đập chết anh giờ chứ sữa..! Em vắt sữa anh cho biết..!” – rồi em luồng tay xuống bóp thằng ku anh rất mạnh làm anh nẩy cả người.


Vậy mà Cương cũng còn lì lợm, mút môi em 1 cái mới chịu tha. Rồi chừng 3s sau bé Ý đi ra. Ngọc lui cui làm gì đó, còn anh nhìn Ý mà sực nhớ gì đó rồi nói:


-“Hôm bữa anh mua cho bé Ý mấy bộ đồ nhìn dễ thương. Hông biết bé nó mặc hết chưa?”


Ngọc: “Em thấy Ý nó mặc có 2 bộ à anh. Còn mấy bộ kia hông biết sao… Chắc hông vừa.”


Cường hỏi bé Ý rồi đưa đt cho bé bấm. Bé Ý nói sợ dơ đồ mới, nên mặc 2 bộ thôi. Cường nói:


-“Uhm. Anh mua nhưng cũng canh cho vừa chứ. Với lại lúc về có cho Ý mặc thử để ko vừa rồi đem ra đổi nữa.”


Ngọc: “Ý sướng nha! Có anh nuôi tử tế lắm luôn. Chị muốn như em còn ko có.”


Cương: “Đây đưa người anh ngắm đi, rồi anh lên cửa tiệm mua cho mấy bộ”


Ngọc lại “chát” cho anh một cái lên vai cái tội dâm. Ý ngồi đó che miệng cười tủm tỉm.


Ngọc nói: “Ông này thấy vậy chứ xấu xa lắm..! Em phải coi chừng ổng! Bị ổng ăn hiếp thì nói để chị xử.”


Bé Ý biết trước Ngọc rồi, nên ẻm chị che miệng cười tiếp.


Xong 3 người… đúng ra là 2 người cứ ngồi nói xàm xàm cho tới gần 13h hơn, Ngọc đuổi Cương ngoài để thay đồ. Chắc nếu ko có Ý ở trong, anh đã nhào vô “phụ” Ngọc thay đồ rồi.


13h30, Ngọc đi ra khỏi phòng trong bộ đồ công sở bình thường. Tuy vậy anh vẫn thấy bị cứng khi nhìn xuyên qua được lớp áo, có cái áo ngực đen lờ mờ ẩn bên trong chiếc sơ mi trắng của em. Còn bên dưới cái quần ống bó, ko biết là cái gì.

uhCAPjQ.jpg


Cương vừa thấy em đóng cửa là anh nhào tới chụp lấy tay em nó mà cắn nhẹ. Ngọc la lên:


-“Ah… anh này..!”


Cương: “Mặc đồ sexy quá nè..! Hi hi..! Như vầy chắc bị người ta theo dữ lắm.”


Ngọc: “Ờ theo đi..! Em đạp cho văng bi..!”


Cương xụ mặt xuống, che hạ bộ lại. Ngọc lườm lườm rồi cười cười. Rồi em dặn:


-“Lát anh có đi, nhớ khóa cửa đồ này kia cẩn thận đó..!”


Cương: “Uhm.” – rồi sờ tay lên ngực em mà bóp nhẹ một cái.


Ngọc bặm môi đánh vô ngực anh tới tấp… muốn rớt luôn núm ti. Rồi anh dìu em xuống nhà, ra sân, rồi dắt xe em ra cửa. Xong nhìn em từ từ chạy đi xa dần. Trong lòng anh có gì đó buồn buồn… vu vơ. Cương lại quay vào trong phòng, nơi bé Ý ngự trị bên trong.


Cũng chả lâu sau khi Ngọc đi làm, Cương lại dẫn em ra sân, đi lại vô trong coi cửa nẻo khóa hết chưa, và cả 2 cũng tiến ra đường, đích đến là cửa hàng đt rộng lớn.


Đi vào cửa hàng điện thoại, Cương thấy Ý cứ há miệng ra, mắt nhìn hết chỗ này tới chỗ kia của cửa hàng chứ chả thèm nhìn vào cái đthoại nào. Cũng dễ hiểu thoi, thời giờ chứ có phải trung cổ đâu mà người ta xa lạ gì với thiết bị điện tử. Chắc do cửa hàng nhìn đẹp nên em nó chú ý cách trang trí, đèn đóm vậy thoi. Cương nắm tay em, ko biết nhìn 2 đứa như cặp tình nhân, hay 2 anh em nữa… anh dẫn em đi vòng vòng mấy quầy điện thoại của các hãng, trừ hãng của tụi Trung Quốc. Tới lui, lên xuống lầu thấy Ý cái điện thoại nào cũng quẹt quẹt vô, rồi cầm lên ngía mặt trước sau xong để xuống. Cương thấy ko biết em muốn cái nào, nên đưa đt mình cho em gõ. Anh hỏi:


-“Sao, muốn mua cái nào..? Anh mua được mấy cái tầm trung thôi đó..! Được cái nào thì khều anh..!”


Ý nhìn lên mặt anh, mắt long lanh và nhe răng cười như mấy cô lễ tân chào khách vậy, em vòng qua ôm chặt tay Cương làm bầu ngực em ép sát vô tay anh. Bữa nay Ý chỉ mặc cái áo thun cổ hẹp và cái quần thun ko bó sát, kèm đôi giày pata trắng tầm trung mà bữa kia Cương mua cho. Nhìn em đúng như đứa học sinh đi chơi hội. Em gõ:


“Em thấy cái nào cũng đẹp… anh mua cho em cái nào rẻ nhất là được rồi.”


Cương “uhm” một cái, rồi lựa một cái điện thoại gần 10tr. Xong ra tính tiền… Nhanh gọn lẹ. Mặc kệ cho em cứ vỗ vỗ rồi lắc đầu. Chắc em nó chê đt rẻ bèo đó mà. Xong xuôi khâu thủ tục này nọ, Cương đưa cho em nó luôn. Nhìn thấy vẻ mặt em sáng rỡ vì bị Cương tặng cho cái đt ko ra gì… em ngồi đó bấm bấm gần 10’, ko biết trời trăng mây đất gì hết. Đến nỗi con bé (hoặc cái chị) nhân viên làm thủ tục cho 2 anh em hỏi thăm Cương để biết bé Ý là ai, rồi nhìn dễ thương quá… các kiểu. Cương chỉ nói em nó là em họ, bị câm ko bẩm sinh, đt cũ hư nên ra mua cái mới vậy thôi. Vậy mà bé Ý cũng chả quan tâm, cứ cắm mặt vô cái đt. Cương với cô gái nhân viên cũng ngồi cười. Rồi cô gái đó ghi số đtdđ cho Cương và nói là có bị hay cần gì thì gọi cổ để trao đổi. Và Cương mới quay qua kêu Ý đi về. Leo lên xe mà em nó vẫn hí ha hí hửng, Cương kêu cất đt vô ko thôi bị cướp giật… thì em nó mới cất vô, rồi ngồi vòng tay ôm anh cứng ngắc. Còn cố ép thật chặt 2 núi đôi vô lưng Cương, làm anh ko còn tinh nhưng ku vẫn nứng. Và rồ ga chạy về biệt thự.


Mở cửa, dắt xe vô sân, rồi 2 đứa đi vô phòng Ngọc, rửa ráy xong xuôi. Cương đi lại phía giường thì thấy bé nó ngồi xếp bằng, quay mặt ra cửa sổ mà bấm đt. Lúc này Ý đã thay cái đầm ngủ vải bóng, kín cổ với vài chi tiết hoa văn, mép áo dài tới gần nửa đùi, màu hồng ngọc trai.


https://i.imgur.com/5bmBbfK.jpg[/img]


Cương nhìn Ý thấy ghét… anh giật cái đt lại và chọi nát bét vô tường… (xàm chút chơi).


Cương ngồi sát rạc kế bé Ý, 2 tay vòng qua ôm eo bé, cằm anh đặt lên vai bé và nhìn vào đt của bé. Ý quay mặt qua nhìn Cương, anh vừa quay qua nhìn lại thì bé đã ôm hai tay lên cổ anh rồi hôn lên môi anh. Mấy đọc giả nghĩ 2 đứa quất nhau luôn hả..? Ko có đâu..! Vì lát sau, Cương mượn đt của Ý rồi chỉnh sửa gì đó, rồi cài một ứng dụng đọc tiếng Việt được đánh giá cao vào trong máy. Cương nói:


-“Sau này, em gõ gì muốn nói cho anh chị… thì ấn vô icon này để nó đọc ra âm thanh, đỡ có đưa qua đưa lại cho người khác coi, lỡ ai lạ… người ta giật bỏ chạy.”


Ý nghe xong, bé gật gật rồi cười vui vẻ, 2 tay vẫn ôm chặt lấy eo Cương như để hút hơi ấm của anh vậy. Cương cũng đưa cho bé thử cái app đó. Test đi test lại một hồi, Cương nghe âm thanh từ điện thoại phát ra:


-“Anh Cương ơi..!” – Ý cười rung rung vai.


Cương: “Sao em..?” – Cương chỉ nhìn vô mặt bé.


Ý: “Hồi nãy em thấy anh cương với chị Ngọc trên cây. Có phải anh chị làm chuyện đó ko..?”


Cương mới nghe bỗng điếng người, mặt đơ ra nhìn bé.


Ý: “Em xin lỗi! Em chỉ tò mò. Anh đừng ghét em nha..!” – Ý nhìn anh với đôi mắt long sòng sộc… lộn… long lanh.


Cương dần thở nhẹ, dịu người lại. Anh mò ra ngồi sau lưng Ý, vòng tay ôm lên trước eo bé, ép hạ bộ mình vào mông bé. Rồi nói:


-“Ko sao đâu bé. Tại anh ko kiềm chế được nên gần ai dễ thương là anh vậy. Có cái là ko để mấy chị em khác hoặc ai khác biết là được rồi. Còn nếu em thấy khó chịu, thì cho anh chị xin lỗi!”


Ý: “Ko có gì đâu anh. Em mang ơn anh chị nhìu. Em ko nói gì đâu. Em chỉ nhắn tin gửi cho mấy chị kia thôi..!”


Cường đơ mặt lần nữa. Thằng ku bình thường luôn cứng ngắt vì bị rối loạn, nay cũng xìu mềm èo xuống. Chợt Ý che miệng cười khúc khích, rồi gõ:


“Em chọc anh chút thôi. Chứ em hiểu mà. Anh đừng lo nha..!”


Cường thấy bé nghịch quá, nên anh luồng tay vô trong đầm ngủ bé, tiếng tới 2 bầu ngực “ko vỏ” mà nắn bóp, còn thằng ku thì hồi sức lại mà cứng lên, chỉa vô khe mông bé đằng sau. Ý cười “hm…hm..!” như bị nhột. Rồi Ý thoát app đó ra và nghiên cứu cái điện thoại. Cứ hễ ko biết chức năng hay thứ gì đó, bé chỉ chỉ tay vô rồi quay mặt ra kêu Cương. Anh vừa nói, một tay chỉ bé, còn tay kia vẫn mân mê hai bầu vú bánh bao của bé… lâu lâu kéo nhẹ đầu ti đàn hồi, nho nhỏ của bé ra, làm bé “Ơ..” lên, rồi nhìn lại màn hình đthoại…


Chỉ những cử chỉ nhẹ nhàng vậy thôi, chứ ko có gì mạnh mẽ hơn. Một phần vì Cương cũng mệt từ sáng giờ, phần vì ko muốn đè Ý ra mà hì hụt trong khi cố tình muốn bé làm quen với cái đt và có cảm giác bình yên bên anh. Và rồi anh cũng ngã người ra sau nằm nghỉ. Bé Ý thấy vậy, cũng chui chui vô lòng anh, quay mặt vô tường mà tiếp tục nhấn đt.


…


Chìm vào giấc ngủ một lúc lâu kể từ khi đi mua đt về… Cương mơ màng tỉnh dậy, nhìn xung quanh thấy ko tối hẳn, mà vẫn có ánh sáng vàng vàng đâu đó chíu vào phòng qua tấm kính cửa sổ. Ko ai nằm hay ngồi cạnh bên Cương. Anh uể oải ngồi dậy, cầm đt lên check… đã 18h55, Saturday.


Mở cửa bước vô nhà tắm để chỉnh chu lại nhan sắc xấu xí và quần áo nhăn nheo. Cương đi khỏi phòng, lướt xuống cầu thang từ từ. Chưa thấy ai, nhưng anh đã nghe tiếng của 2-3 người đang xì xào, cười giỡn và có thêm cái tiếng ai đọc chữ trong đthoại. Đến gần nấc cuối cùng của cầu thang, anh nhìn lên phòng khách thì thấy chị em Huyền, Sương, Ý đã ngồi trên sofa, nhìn về phía Ý mà làm gì đó.


Cương lết lại gần, chưa kịp hỏi hang, thì Huyền dâm công chúa đã lên tiếng:


-“Nha… Cương nha..! Mua đồ tặng Ý luôn..! Giàu quá nha..!”


Cương: “Ui..! Mua cho bé nó có cái đt riêng xài, rồi nói chuyện cho dễ, chứ cầm đt đưa qua đưa lại coi chữ ko, biết chừng nào mới xong.”


Huyền: “Hôm bữa chị tính đưa cái đt cũ của chị cho bé nó, mà lu bu quá nên quên luôn.”


Sương: “Em cũng quên nhắc chị luôn đó! Ờ mà anh..! Sáng giờ anh cưa cây gì đó rồi ở đây hả..? Ý mới nói tụi em biết.”


Cương: “Ừa..! Còn mấy khúc cây ở ngoải, ai muốn lấy làm thớt hay làm gì làm.”


Huyền: “Ui em ơi! Tụi chị có biết làm gì đâu. Để bữa nào kêu rác người ta tới dọn đi. Để đó chật.”


Cương: “Uhm. Ai biết chị em làm gì làm. Chứ em cũng tính tận dụng làm đồng hồ treo tường, hay bàn ghế gì đó, để ngoài đó nhìn cho vui.”


Sương: “Wao..! Anh làm được hả..? Y… vậy cũng được đó. Hi hi..! Mấy cái đó làm được chắc cũng dễ thương lắm nha.”


Huyền: “Ghê ta..! Vậy làm cho chị cái ghế nhỏ cho con bé chị nó ngồi đi cưng. Biết làm hông..?”


Cương: “Ai biết đâu chị..! Em chưa coi lại coi gỗ ghiết nó ờ sao rồi mới tính được là làm ra cái gì.”


Huyền: “Uhm, nhớ đó. Chứ chị tính mua cho con chị cái bàn cái ghế gỗ, mà thấy toàn gỗ dỏm với bự quá, bé nó khỏi có ngồi được luôn á.”


Cương: “Uhm, vậy đi. Giờ em về nhà còn tập thể dục này kia nọ nữa.”


Sương: “Ủa…! Anh ko ở lại ăn với tụi em luôn đi..?”


Huyền: “Ờ… cái thằng..! Mấy bữa trời trốn chị đi đâu. Mới gặp nay là né à..!”


Cương cứ: “Ơ…ơm..! Mấy nay bỏ tập thể dục nhìu rồi. Giờ về tập mới có tạ đồ, dụng cụ tập chị ui..!”


Huyền: “Muốn tạ hôn..! Đây chị làm tạ cho cưng tập. Hé hé..!”


Sương nhìn qua Huyền rồi cúi mặt tủm tỉm cười. Bé Ý thì che miệng hùa theo. Cương hơi đớ mặt ra kiểu “bà này bả nhây”, anh nói:


-“Về nhà còn vợ con nữa chị ui..!”


Huyền: “Ô ghê vậy..! Có vợ con luôn hả..? Xạo..! Vợ ở đây cả bầy ko lo, đi lo con nào..!”


Cương hết nói nổi với bả luôn. Xong Sương kêu:


-“Thôi anh ăn đi, rồi lát muốn về gì về. Nãy nấu dư ra cho anh á. Ko ăn là sáng mai tụi em dậy sớm, ăn cơm nguội nữa. Đi đi..!”


Huyền: “Ở lại đi cái thằng này..! Ăn để rửa đt của bé Ý nữa chớ..!”


Cương nhìn qua Ý, thấy bé nó bặm môi cười… thôi coi như chiều chị em:


-“Ừa..! Vậy em ăn chút rồi về..! Mấy chị em ăn hiếp em hoài..!”


Huyền: “Phải hôn..! Ai hiếp ai vậy ha..?” – xong Huyền cắn môi cười cười, nhướn nhướn lông mày lên như khiêu khích Cương vậy.


Mọi người cũng tụ nhau ở bàn ăn để nạp năng lượng. Bữa nay thấy có con của Huyền cũng đi vòng vòng mẹ nó chơi. Thường thì con trai giống mẹ, con gái giống… ai chả biết… nhưng bé con chị Huyền có nét mặt hao hao như Huyền. Cũng cái môi nho nhỏ, mũi ko cao mà bé xíu, hình dạng gương mặt cũng hơi tròn như mẹ nó. 4 chị em ăn xong cũng gần 19h30. Lúc này thấy Minh về. Chị chưa kịp làm gì thì Huyền la:


-“Chị ơi..! Bữa nay Cương nó có chuyện đặc biệt nè. Lên làm gì rồi xuống đây nhanh, em cho coi. Hi hi..!”


Minh ngớ người ra chả hiểu gì, chỉ nói: “Cái gì hay dạ Cương..?”


Cương với tay qua đánh vô vai Huyền một cái rồi nói: “Ko có gì đâu chị. Hm hm..!”


Minh nhìn Huyền lườm lườm, rồi nói: “Lâu lâu Cương nó qua chơi mà cứ chọc em nó… Cái con này..!”


Huyền: “Cương nó chọc em được chứ em có gì để chọc nó đâu..!” – với vẻ mặt như vô tội.


Minh chề môi, lắc đầu rồi đi lên lầu tiếp. Dưới này, Cương với qua tính tán vô vai Huyền thêm cái nữa, ai ngờ bả né… hồi sao bả bị lật ghế, ngả ngửa ra sau cái “rầm”. 2 chị em còn lại và Cương vội vàng lướt qua đỡ Huyền dậy. Cường nói:


-“Đó cái tội chọc tui đi..”


Huyền thì lồm cồm được anh với Sương đỡ ngồi dậy. Chị cứ:


-“Hực hực hực! Ui da..! Đau quá à..!”


Tới khi Cương nhìn kĩ, thấy cù chỏ Huyền đỏ chót khi anh vạch tay đang ôm của chị ra. Tự nhiên anh thấy có lỗi. Còn con bé con chị thì cứ đứng cách đó chừng 2m cứ nhìn mẹ nó than khổ. Cương vội lấy cục đá trong tủ lạnh ra ướp vô tay Huyền. Chị vừa than đau vừa đánh anh mấy cái:


-“Chơi ác…Chơi ác nè..!”


Cương chả biết nói gì thêm. Cứ ngồi đó ép cục đá vô cù chỏ của Huyền. 2 chị em kia của cười cười, im im xong dọn bớt chén dĩa dơ đi. Một lúc sau Minh đi xuống, thấy 1 đám đang lố nhố nên hỏi:


-“Cái gì vậy mấy đứa..! Bị gì vậy Huyền..?”


Huyền tính hả miệng nói chưa được, thì Cương chen vô:


-“Chọc em nên bị em đánh đó chị ui..!”


Minh: “Vừa lắm..! Thấy em nó nhỏ mà cứ ăn hiếp..! Mốt đánh mạnh lên em..!”


Huyền: “Ơ… Em có làm gì nó đâu! Chị này, chị em ko giúp, đi giúp cái thằng này…! Hu hu..!” – khóc kiểu giả tạo.


Cương nhìn thấy bả cũng dễ thương, nên cười cười. Ai dè bị Huyền vò đầu 1 cái rồi ấn xuống cái.


Minh hỏi: “rồi nãy tính nói gì mà đặc biệt gì đó… là sao?”


Sương: “Dạ..! Cương mua cho bé Ý cái điện thoại chị..!”


Minh: “Ủa vậy hả? Đâu đâu..?”


Huyền: “Ý kìa..! Khoe quà bồ tặng đi em. Hi hi..!” – cung ko chừa cái tật.


Cường nhìn Huyền chằm chằm rồi lườm chị. Bé Ý chỉ cười cười và vẫn ngồi đó. Tới khi Minh đến gần bé rồi nhìn lướt qua cái. Chị ngồi xuống bàn rồi nói:


-“Hi hi..! Sướng quá nha..! Bồ chị còn chưa tặng mà em được rồi..!”


Cường nhìn qua chọc Minh: “Ủa..! Em tưởng chị sắp lấy chồng luôn chứ bồ gì nữa..”


Minh cười “ha ha ha..!” rồi nói:


-“Chị giỡn thôi chứ bồ bịch gì. Lâu lâu có mấy ông chỗ làm rồi chỗ câu lạc bộ rủ đi chơi thôi chứ có gì đâu.”


Huyền: “Ui…! Chị mà ko có bồ hả..! Nhìn tướng vầy, thằng nào ko sáp vô..!”


Minh: “Ui bê đê ko em ơi..! Mấy đứa đẹp đẹp chỗ chị, ko bê đê cũng trai bao. Còn có mấy ông dê dê thì miễn. Nhìn ham hố thấy ớn.”


Huyền: “Ù..! Đúng rồi, nhà mình cũng có thằng Bóng nè chị. Tiếc ghê..! Nhìn cũng đẹp mà bị cái…”


Cương chồm lên nhéo vô đùi Huyền cái. Mấy chị em phì cười.


Minh: “Cái con..! Bị vậy còn lì..! Em..! (Nói Cương) Mốt nó mà vậy… quất luôn cho chị..!”


Huyền vẫn ôm ôm cù chỏ nhưng vẫn cố la lên:


-“Nó quât nổi em, em cũng mừng á. Há há há..!”


Cả đám cũng ko nói được gì với Huyền dâm công chúa. Xong rồi Ý đi qua chỗ ghế phòng khách ngồi, Sương với con Huyền cũng lẽo đẽo đi theo, rồi 3 người tụm vô xì xầm gì đó chả biết. Cương hỏi Minh:


-“Ủa chị Minh..! Chị tập gym lâu chưa?”


Minh: “Hả… ờ… chị mới tập có hơn 3 năm thôi em. Em sao..?”


Cương: “Em cũng cỡ đó chị. Hồi đó em ốm yếu, bị ăn hiếp nên sau này đi tập cho khỏe..”


Huyền chen vô: “Khỏe rồi đi ăn hiếp lại người ta đúng hôn..? Hè hè..!”


Minh: “Cái con này..! Chị tập cho có nét chút. Với nhờ vậy, mấy ông khách thấy khoái lắm, vô cửa hàng thấy chị là cứ sáp vô. Bởi mới bán được hàng. Thêm cái biết ăn nói nữa. Nên mấy cha dê dê cứ rủ chị đi chơi rồi gạ gạ..! Chị biết thừa…! Nhưng cũng phải từ chối khéo em ơi..!”


Huyền: “Ông nào gạ đâu. Chỉ em coi..! Há há..!”


Minh: “Mày thì suốt ngày. Có con có cái mà cứ nháo nháo lên..”


Huyền: “Xía..! Người ta nói giỡn thôi… chứ người ta chuộng trai đẹp, trai sạch với có tài thôi. Dính chi mấy đứa xàm xàm. Phải hông… Cương”


Cương: “Tui tán zú bà à..!”


Minh che miệng cười “há há há..!” rồi nói: “Má… cái tay vậy còn lì..! Chắc kêu thằng Cương làm thêm tay kia nữa cho đều. Há há há..!”


Huyền lườm lườm 2 chị em Cường – Minh rồi đứng dậy dọn dẹp bớt đồ dơ đi rửa. Minh lại nói với Cương:


-“Nay Tuyền nó đi chơi với bạn trai rồi đó. Chứ ko là nó phụ em xử cái con Huyền này rồi a.”


Lúc này Cương nhớ tới Tuyền, ko biết giờ em nó sao, mà đâu dám nhắn. Anh chỉ ngồi với vẻ mặt hơi buồn buồn. Minh ngó tới ngó lui, ngó nghiêng ngó dọc mặt anh rồi hỏi:


-“Ú..! Làm gì buồn vậy cưng? Nhớ Tuyền hả? Ha ha..!”


Huyền đứng chỗ bồng rửa cũng với giọng lên:


-“Buồn chứ gì nữa..! Vợ đi chơi với trai mà. Há há..!”


Cương vẫn im re, tỏ vẻ bó tay với bà Huyền dâm. Minh hỏi:


-“Ủa vợ gì… chồng gì..?”


Huyền: “Hai đứa cứ vợ chồng với nhau miết. Xà nẹo xà nẹo thấy ghê luôn á..!”


Cương hơi cứng người, sợ Huyền tiết lộ bí mật quốc gia. Anh cũng ko nói gì, nghĩ là càng cãi thì càng lộ. Nên cứ im. Minh nói:


-“Ò vậy luôn hả..? Rồi 2 vợ chồng chừng nào đám cưới, đẻ con vậy..? Ha ha..!”


Cương lỡ rồi, thôi hùa theo luôn: “Chưa lựa được ngày chị ui. Mốt có em gửi thiệp cho.”


Minh nói: “Mà đúng thiệt chứ..! Nhìn ở ngoài cứ tưởng thằng Cương với con Tuyền 1 cặp… ha Huyền..! Chứ thằng bồ nó lâu lâu mới thấy, nhìu khi thấy con bé nó cứ đi học, đi làm rồi ở nhà với mấy chị thôi. Hiếm khi thấy đi chơi gì lắm em ơi.”


Huyền cũng ko nói gì. Cương mới nói:


-“Chắc bồ bé Tuyền cũng bận đi làm đi học thôi chị ơi. Bởi vậy ít có hẹn hò, chơi bời gì lắm.”


Minh: “Chị cũng ko biêt. Nhưng đàn ông mà cứ chăm chăm vô làm, bỏ bê vợ con, vậy cũng ko hạnh phúc đâu em ơi.”


Cương thấy chị nói cũng đúng nên im. Tưởng đâu sẽ có 1 khoảng lặng để những bộ não suy nghĩ về chuyện đời, chuyện gia đình… thì Huyền la lên:


-“ui da..! Xiiiiiiít..! Đơ cái tay luôn…! Xiiiiít..!”


Minh: “Gì đó Huyền..?”


Cương cũng ngó qua. Huyền la:


-“Tay đau quá. Duỗi ra cứ đơ đơ, đau đau..!”


Minh: “Sứt thuốc sức đồ gì vô chưa. Cũng mày ko… chọc chi Cương nó đánh. Lần sau đánh mạnh hơn nha Cương. Ha ha..!”


Huyền cứ nhăn mặt như khỉ xuýt xoa, rồi giũ tay cho khô nước, xong đi vô phòng… Cương nhìn thấy cũng có lỗi… anh chỉ chỉ vô phòng Huyền ra hiệu với Minh gì đó… rồi anh đi vô phòng Huyền coi sao.


…


Cương gõ cửa phòng Huyền. Chừng 3s sau chị mở ra. Cương lập tức đi vào vào đóng cửa. Anh nói:


-“Cần bôi thuốc ko, em làm cho..!”


Huyền bỗng tròn xoe mắt nhìn anh, hé miệng ra như ngạc nhiên… rồi chị lại cười tủm tỉm và nói:


-“Thôi… để chút nó hết đau à chứ bôi thuốc gì em. Có bôi thì bôi kem sữa… may ra” – vừa nói, chị vừa lắc người qua lại, tay vẫn ôm cù chỏ.


Bữa nay Huyền mặc cái váy ngủ mỏng, bóng, màu đen với vài họa tiết ở viền ngực. Cái cơ thể đẫy đà của chị bỗng làm Cương nứng.

1HkYOwc.png


cfLAav0.jpg


Cương nói với Huyền:


-“Kem sữa hả..? Chắc anh phải bú sữa mới có kem cho em bôi được quá..!”


Huyền cười cười rồi đãi đãi cái giọng:


-“Ứm…ùm..! Anh hư quá nha..! Làm gì có sữa… cho anh bú..!”


Cương ko nói, mà lấy tay để lên vai Huyền, vuốt cho nó tuột xuống, rồi vạch nhẹ phần vải áo ở ngực Huyền cho lộ ra cả quần vú. Cương bợ tay bên dưới bầu ngực khủng của Huyền mà bắt đầu bú vào đó. Tay kia anh cưởi luôn áo và tuột quần mình ra. Thằng ku tưng lên tưng xuống như hí hửng vì được giải thoát. Luồng gió mát từ máy lạnh thổi qua làm thằng ku ko những ko lạnh, mà có vẻ còn nở bự ra thêm.


Huyền “Hơ…hơ…” nho nhỏ trong miệng, chắc sợ la lớn thì bên ngoài mấy chị em nghe được. Huyền cứ ưỡn người lên ôm chặt đầu Cương ấn vào ngực mình như cho anh bú mạnh hơn vô đó. Cương muốn chiêm ngưỡng cơ thể nở rộ của Huyền trong bộ váy ngủ mỏng tanh, nên anh ko hề lột nó khỏi người chị. Chắc như một thói quen, mà Huyền ko bao giờ mặt áo ngực khi ở nhà. Cương thò tay xuống hạ bộ Huyền kiểm tra coi chị có mặc quần lót hay ko. Và thực sự là có. Anh ngưng bú lên bầu ngực chị, và quỳ xuống, vén váy ngủ chị lên… Huyền mặc cái quần lót màu trắng loại co giãn bình thường như bao người, nhưng nó lại rất kích thích với Cương. Anh bú ngay vào cái u thịt ngay hạ bộ Huyền, chị “ớ..!” lên 1 tiếng… Cương vừa bú vừa thọt tay xuống miết cái khe dưới hạ bộ Huyền, tay kia ôm ngang mông chị để ép khối u vào miệng. Tiếng “chụt chụt” phát ra thấy rõ, đáy quần lót chị bắt đầu rỉ dịch ướt dọc một mảng, Cương còn cảm thấy nó trơn trơn, nhớt nhớt.


Cương ngước mặt lên nói: “Anh nứng quá Huyền ơi..!”


Huyền nói như rên rỉ: “Anh quất em đi… Em sướng quá… sướng quá anh ơi..!”


Ko biết sức mạnh từ đâu, chắc từ dục vọng bơm vào người Cương… anh ôm ngang hông Huyền rồi vác chị lên vai, đi vô giường và thả nhẹ chị xuống. Ở đây đèn sáng hơn, Cương có thể thấy cái quần lót mảnh mai đang ôm lấy khối u nhạy cảm của Huyền, anh lật người chị lại để ngắm 2 bầu mông to bự, sóng sánh đang bị cái quần lót ôm chặt. Cương vụt mặt vô mông Huyền mà bú vào đó, hai tay nắn bóp rất mạnh vào 2 quả banh tưng trắng muốt của Huyền. Lúc sau, anh kéo tuột cái quần lót ra khỏi chị, làm cặp mông tưng qua tưng lại rất kích dục. Cương chồm người lên, luồng 2 tay lên bóp vào 2 bầu ngực đang bị ép giữa chị và cái nệm. Anh thủ thỉ bên tai Huyền:


-“Tập thể dục với anh nha..!”


Huyền vừa nghe thì “úm…um..” trong miệng, rồi ngoe nguẩy cặp mông làm nó cứ đánh qua đánh lại thằng ku đang lơ lửng bên dưới. Cương cảm thấy tê cả đầu khấc và hạ bộ vì sự va chạm với cặp mông đó. Cường gồng người thẳng lên như động tác chuẩn bị hít đất, Huyền đang nằm sấp, thở mạnh và như chờ đợi điều gì đó… Cương co 2 tay lại như để hít đất, cả người anh hạ xuống, áp lên người Huyền với tốc độ ko chậm hay quá nhanh… thằng ku đâm vào khe mông Huyền, nhưng chưa chui được vào cái lỗ nào. Cương lại đẩy người lên, thằng ku lại lơ lửng giữa khoảng không mà hứng gió và tòng teng đu đưa. Cương lại hạ người xuống, rồi lại đẩy lên. Tới lần thứ 4 thứ 5 gì đó… thằng ku đột ngột tách được cái khe ra và chui vào cái lỗ nhạy cảm của Huyền. Chị rên “Á..!” lên 1 cái. Còn Cương thì càng sướng tê người. Rồi anh lại cứ lặp đi lặp lại như vậy, lúc đâm vào được, lúc thì ko. Cứ mỗi lần thằng ku đâm xuống mà dính vào được cái lỗ… thì Huyền lại chu mông mạnh lên như để đón nhận và làm nó chui vào âm đạo mình hết mức có thể.


Dần dần, nước nhờn từ 2 bộ phận sinh dục phụt ra nhìu hơn. Nó phát ra âm thanh “oọc … oọc… chẹp… chẹp… nhẹp nhẹp…” mà người đứng cách đó 1m cũng nghe được. Tới lần “hít đất” thứ 30 hay 40 gì đó, Cương cũng thấy mỏi tay và thân. Anh đè hẳn người lên cơ thể Huyền, thò tay xuống bóp 2 bầu vú đang bị chị nằm đè làm cho bẹt ra 2 bên. Cương nằm thở lấy hơi. Huyền hỏi với giọng như ngáy ngủ:


-“Nãy giờ anh làm trò gì ngộ zạ..?”


Cương phì cười và nói: “Anh hít đất với em đó..!”


Huyền cũng phì cười: “Anh làm em ướt nhem hết trơn nè..!”


Cương: “Em ướt lắm hả… để anh cho em phụt nước ra luôn nha..!”


Huyền lại “úm…ừm..!” rồi lắc qua lắc lại cặp mông đang bị Cương nằm lên.


Cương vẫn đè toàn thân lên Huyền, tay vẫn bóp nắn 2 bầu ngực. Rồi anh trượt người lên xuống cho thằng ku trường tới trường lui lên khe mông của Huyền. Sau vài cú trường, thằng ku đâm “ọt” vào trong âm đạo Huyền. Chị “Hơ..!” lên nghe như tiếng thở. Rồi Cương bắt đầu nhấp.


Càng nhấp mạnh và nhanh, Huyền càng rên lớn hơn “Ớ…ớ…ớ..!” vang khắp căn phòng. Chị chợt bụm miệng lại ko cho nó thoát khỏi họng mình. Chỉ còn tiếng “uhm…uhm…uhm..!”.


Cường càng ngày càng nứng vì nhiệt độ trong âm đạo càng tăng và càng trơn nhớn. Anh lật nghiêng người chị lại. Ở tư thế này, anh có thể đâm thụt, nhấp nhanh hơn nhiều so với lúc nãy. Cương hơi cong hạ bộ xuống dưới và lùi người hơi xa khỏi lưng Huyền… anh thấy mông Huyền cứ tưng tưng và sóng sánh liên tục khi hạ bộ mình đập vào đó. Tiếng “bạch bạch.. Bạch bạch..!” cũng liên tục phát ra.


Cứ chịch Huyền trong tư thế đó trong vòng 10’. Anh cảm nhận được có 2-3 lần chị gồng người, co thắt tử cung và phúng thêm nhiều dịch nóng ở bên trong và trào ra ngoài, ướt hết thằng ku và hạ bộ anh. Mọi người biết là cái gì rồi đúng ko..! Nhưng anh vẫn cứ đâm thụt mà ko ngừng nghỉ. Một hồi sau, Cương nhổm người ngồi lên nhưng vẫn ghim thằng ku bên trong chị. Anh vác một chân chị lên vai mình, ngồi lên chân còn lại của chị… 1 tay nắm cổ tay chị, tay kia bóp lần lượt lên hai bầu vú đang tưng nẩy điên loạn…khi bên dưới anh đã dập ku vào lồn chị với tốc độ rất nhanh. Huyền như ko kiềm chế được, chỉ ko bụm miệng nữa, mà dùng cánh tay đó để xuống âm vật mà xoa. Cương lâu lâu dập vào lồn chị mà thằng ku có cảm giác như ngón tay chị chạm vào nó.


Chắc khoảng 5’ sau, Cương rên lên: “Anh ra..! Anh… ra..!”


Cương thả chân chị xuống, chồm lên ngậm vào một chị và thụt tiếp những cái cuối cùng…. Rồi thì anh gồng mình, ưỡn ku mà bắn hết những dòng tinh còn sót lại của ngày hôm nay vào tử cung Huyền. Và anh nằm lên người chị, gục đầu lên ngực chị mà thở….


Khoảng hơn 10s sau, tay Huyền vẫn còn vuốt lên vuốt xuống đầu của Cương. Anh vẫn cảm nhận được thằng ku mình còn hơi giật giật, âm đạo chị hơi hơi co bóp, để nhồi nhẹ lên thằng ku vẫn còn cứng ngắc và hơi rỉ nhẹ những giọt tinh trùng cuối cùng. Cương ngẩng đầu lên nhìn Huyền… cả 2 cùng cười tủm tỉm như đã mãn nguyện lắm rồi. Cương hỏi chị:


-“Bôi kem sữa hông cưng..!”


Huyền đỏ mặt, bặm môi cười và kéo đầu anh úp vô ngực mình như để đỡ mắc cỡ, và nói:


-“Anh kì quá à..! Người ta lớn hơn mà kêu cưng hoài à..!”


Cương lại ngẩng đầu lên và hôn môi chị “chụt” cái rồi nói:


-“Vậy muốn anh cưng hông..? Hả cái mặt hay chọc ghẹo anh này..?”


Huyền: “Người ta thích mới chọc chứ… anh này kì quá à..! Hí hí..!”


Cương: “Mà em mặc đồ như vậy… có biết anh nứng lắm hông… hả…?”


Huyền: “Hi hi..! Em mặc cho anh nứng chơi vậy đó, được hông..! Hi hi..!”


Cương ko nói mà vạch áo Huyền xuống mà bú mút mạnh lên 2 đầu ti Huyền, rồi nhả ra. Anh nói:


-“Còn đau tay hông em..?”


Huyền: “Còn hơi hơi..! Mà đừng có lo..! Lát hết giờ..!”


Cương: “Tại anh, em bị vậy..! Nên anh bù cho đó..! Thích hông..?”


Huyền: “Bù gì mà kì vậy..? Đè người ta ra dập làm người ta ra mấy lần, rồi còn bắn vô người ta nữa mà la bù cái gì…hả..?” – chị ký nhẹ lên đầu Cương một cái.


Cương: “Ra mấy lần luôn hả..? Muốn ra nữa hông..? He he..!”


Huyền bặm môi, nhéo má Cương một cái rồi la: “Thôi đi! Em thốn muốn chết nè..! Anh rút ra đi… từ từ thôi…ko em đau..!”


Cương rút từ từ thằng ku ra, cảm nhận lồn chị vẫn mút chặt lấy nó, tới khi nó tuột ra hẳn thì chị “Ơ..” lên và hơi nhắm mắt, ưỡn cằm lên 1 chút. Xong chị nói: “Người gì đâu ko biết…! Hớ..!”


Lúc này cảm giác ham muốn của Cương cũng giảm đi phần nào. Anh còn muốn ngủ lại với Huyền… nhưng thiên hạ ko cho phép. Cuối cùng Cương cũng lau lại thằng ku cho khô, rút khăn giấy lau cho cả Huyền và trùm mền lên chị, vì cảm thấy chị cũng mệt, cứ nằm lim dim nhìn anh chăm sóc cho cơ thể chị. Và Cương mặc lại quần áo và đi ra.


Nhìn lên phòng khách, anh thấy Sương, Ý, Minh đang ngồi bàn luận gì đó với nhau. Thấy anh, cả 3 chị em nhìn theo anh bước tới phòng khách. Minh hỏi:


-“Sao rồi… Nãy giờ 2 người làm gì trong đó rồi..!”


Cương bình thản đáp: “2 đứa em quất nhau chị ui… He he..!”


Minh với mấy chị em che miệng cười “ha hả”. Minh hỏi kiểu giỡn giỡn:


-“Quất nhau lâu dữ vậy luôn..! Em cũng mạnh dữ… trị được con đó cũng thuộc dạng ghê lắm a… Ha ha ha..!”


Cương cũng lắc đầu kiểu bó tay, rồi nói:


-“Sao… mấy chị em muốn ko, em quất luôn nè..! Để em phát số..! Hm…hm..!”


2 em kia tròn mắt lên, còn Minh nói:


-“Thôi em ơi, chị già rồi… tha chị đi..! Ka ka ka..!” – rồi Minh cũng dịu giọng lại rồi nói:


-“Giỡn vậy thôi..! Chứ nãy thấy em cũng ác, làm gì mà để nó té rồi than thở thấy sợ luôn..!”


Cương: “Bởi em cũng thấy vậy nên vô hỏi thăm. Chứ nãy thấy chỉ té, em sợ lắm chứ… sợ đập đầu này kia..!”


Minh: “Uhm. Vô đó khám cho nó..! Sờ mình sờ mẩy toàn thân coi có bị gì hông… Đúng hông..! Há há há..!”


Cương: “Thêm chị này nữa..!” – Cương chau mày lại, rồi nhìn Minh.


Minh: “Thôi… nó ko sao là được rồi. Cũng con cái có hết. Lỡ bị gì nữa… hông biết sao luôn..!”


Cương thở phào, xong gãi đầu nói: “Thôi tạm thời là ổn. Giờ em về còn làm này nọ nữa. Chị em ở lại chỉ bé Ý xài máy dùm em nha..!”


2 Chị em Sương – Minh đồng loạt “uhm” một cái. Rồi Sương nói để em ra mở cửa cho. Cương vác mấy dụng cụ lên xe, rồi dẫn ra ngoài. Sương với cương giơ tay chào tạm biệt, rồi anh vặn ga chạy bong bong trên chiếc xe cùi bắp.


Tới cửa nhà cũng đã hơn 21h00, Cương dắt xe vô nhà, cất bớt đồ đạc, tắm rửa đánh răng sạch sẽ, rồi lên giường nằm nghỉ. Anh mém nữa quên khi tính nhắn tin cho Tuyền, nhưng sựt nhớ em đang du lịch với bạn trai nên thôi. Đầu Cương tưởng tượng, chắc giờ này cha nội kia đang chiếm lấy cơ thể em nó mà làm những trò tình dục. Cũng có hơi bực và hơi ghen, nhưng nghĩ lại, thấy bản thân cũng được mây mưa với ko ít cô gái, mà toàn kiểu sexy, tưng nẩy… nên anh cũng thấy an ủi được phần nào. Rồi anh chìm vào giấc ngủ, chuẩn bị cho mục tiêu ngày mai…


[Hết phần 16]



==================== Chương 17 ====================

[Vẽ tranh #17]


Đang ngủ như chết, bỗng điện thoại của Cương reo lên. Anh bật dậy bị ai thông lỗ nhị vậy. Nhìn xung quanh như định thần lại, mặt ngáo ngơ ngáo ngác… Tiếng chuông vẫn đang reo… Cương chồm lên tủ đầu giường, vơ lấy cái đthoại… Là Tuyền gọi:


“Chòng ơi..! Em nè..! Anh đang đâu zợ..?”


Cương tự nhiên tỉnh hẳn, anh hỏi: “Sao em… Anh ở nhà nè. Có chuyện gì zạ..?”


Tuyền: “Chòng ra bến xe XXX đón zợ đi nà..!”


Cương: “Ủa sao sao zạ em..?” – anh tính hỏi chuyện gì, chợt nghĩ chắc có chuyện gấp, nên nói: “Hoi để anh ra liền..!”


Anh cúp máy rồi nhìn vào đthoại, thấy mới có 3h mấy sáng Sunday, vội vàng xọt cái quần dài vô vì trời còn lạnh, vơ lấy 2 cái nón bảo hiểm full-face và ¾ rồi mở cửa, dắt chiếc moto ra, khóa cửa rồi nổ máy rồi ga, phóng xe đi cái “èo…”


Vừa chạy xe, anh ko nghĩ gì nhìu ngoài chuyện chạy tới được bến xe XXX nơi Tuyền có thể có gì đó ko hay xảy ra. Vừa tới bến xe, anh lôi đthoại ra gọi cho Tuyền:


“Em đứng đâu zạ..? Anh đang ở cổng chính nè!”


Tuyền: “Đứng đó đi, để em ra..!”


Cường nghe Tuyền cúp máy. Anh ngó qua liếc lại, đợi chờ con bé đáng ghét ko biết có chuyện gì mà từ Phan Thiết đón xe về đây, chứ chưa nghĩ gì hay biết gì nhìu. Bỗng chưa thấy hình dung… đã nghe tiếng réo:


Tuyền: “Chồng oi..! Chòng oi..!”


Cương quay đầu qua nhìn phía xéo xéo trước mặt… một hình dáng quen thuộc, mái tóc ngắn tới vai, cái hông hơi bự bự, eo hơi hơi cong cong vô trong và 2 cái tô sữa trước ngực cứ tưng tưng theo từng nhịp chạy của em. Tuyền mặc cái áo thun sáng màu và cái quần lửng tối màu (tối quá ai biết màu gì), đang lết cái vali cũng hơn 20l theo sau. Cương gạt chống xe xuống chạy lại gần em… vừa tới nơi, anh ôm lấy… cái vali rồi nắm tay em dẫn đi mà ko nói thêm gì hết. Rồi đi tới xe, bỏ vali lên bình xăng, nổ máy xe vào kêu em ngồi lên. Sau đó anh tống ga chạy ù đi.


Trên đường chạy, ko biết tốc độ bao nhiêu, nhưng nhìn ra kính chiếu hậu thấy tóc Tuyền bay phần phật phần phật. Nói chuyện cũng chả nghe gì vì đội fullface thì nói cũng chả nghe gì sất. Chỉ biết Tuyền ôm anh rất chặt… vì sợ bật ngửa hoi.


Về tới nhà thuê của Cương, anh vội mở cửa, đẩy cả Tuyền và xe vô trong, rồi khóa cửa lại. Lúc này anh mới tháo nón ra và hỏi:


Cương: “Sao đang đi chơi mà về giờ này vậy em? Anh tưởng trưa hay chiều tối em mới về chớ..!”


Tuyền ko trả lời câu hỏi mà chỉ nói: “Chòng để em thở cái. Chạy gì như ma dí..! Em sợ nãy giờ luôn..! Hix..!”


Cương: “Thì anh tưởng em bị ai dí hay bị gì, nên chạy về lẹ chứ bộ..!”


Tuyền: “Hơ..! Có anh làm em sợ chứ ai dí em đâu. Hoi..! Vô rửa mặt cái rồi tính tiếp. Hơ.. Hơ..!” – Tuyền vừa nói vừa thở.


Cương cũng hơi ngớ mặt ra, chả biết em bị gì luôn. Nhưng rồi cũng đi với em lên phòng để rửa lại cái mặt. Một hồi 2 đứa đâu đó sạch sẽ, Tuyền đi ra khỏi nhà tắm thì chợt lột hết đồ trên người ra, Cương đang ngồi nhìn em ngơ ngát, thì em tắt luôn cái đèn làm phòng tối thui. Tuyền ôm cổ anh rồi kéo xuống giường, trùm cái mền lên 2 cơ thể và nằm im ru, chui rút vô trong người anh và vẫn ko nói gì nữa. Cương cũng luồng tay qua cổ em nó, dựa má lên tráng em nó và chờ đợi. Bỗng em co gối lên, đè ngay thằng nhỏ rồi cứ cạ cạ vài cái, xong kéo bàn tay anh để lên bầu ngực em và giữ ở đó. Cương chỉ bóp nhẹ một cái, rồi hỏi:


Cương: “Có chuyện gì hả em..?”


Tuyền: “Ngủ đi chòng..! Em buồn ngủ quá nà..!”


Cương ko hỏi gì thêm, chỉ hôn lên trán em, rồi bản thân anh cũng mệt vì đang li bì ngủ mà phải đột nhiên dậy rồi chạy tứ tung. Cả 2 chìm vào giấc ngủ và Cương cảm thấy ngủ ngon hơn bao giờ hết.


…


Cương mở mắt, thấy có một người đàn ông đang từ cửa, đi rón rén tới một cái giường, cái giường có một cô gái còn đang trùm mềm nằm ngủ. Người đàn ông mò tới, kéo từ từ cái mền ra rồi ngắm ngía cô gái. Chợt người đó lột hết đồ trên người mình ra, rồi bò tới chỗ cô gái mà kéo hết cái mền khỏi người cô gái. Ông ta bắt đầu bú nhẹ lên bầu ngực của cô gái mà Cương nhìn ko rõ nó to hay nhỏ. Rồi ông ta chen 2 chân vào giữa 2 đùi cô mà dạng nhẹ ra 2 bên, sau đó hạ hông từ từ xuống và bắt đầu dập. Cô gái vẫn nằm im, nhưng cứ mỗi nhịp ông ta dập vào cô gái, là thằng ku của Cương lại cảm giác như cũng đang đâm vào âm đạo cô gái. Cảm giác tuy ko giống với lúc anh đâm vào những cái lỗ thực sự của phụ nữ, nhưng nó cũng ấm, cũng trơn nhớt. Bỗng Cương nhìn xuống coi tại sao thằng ku mình lại có cảm giác đó… thì anh tái mặt lại và trợn mắt khi thấy người đàn ôn đó đang bú lên thằng ku mình.


Cương chợt tỉnh giấc, chưa kịp đinh thần thì có cảm giác thằng ku đang phụt tinh ra ở dưới… nhưng nó lại ko rớt hay chảy xuống đùi, xuống hạ bộ mà như mất hút vào đâu đó trong khoảng không. Cương mơ màng nhìn xuống… Tuyền đang ngậm chặt lấy dương vật của anh trong miệng, rồi thấy cổ em nó như đang nuốt gì đó xuống, và đầu khấc cảm thấy có lực hút từ miệng em… Thì ra, nãy giờ là Tuyền đang bú lấy thằng ku của Cương và hút hết tinh dịch để nuốt vào bụng. 2 bầu ngực của em thì đè lên đùi anh, nhìn như 2 trái bóng nước đang để dưới đất. Theo phản xạ, anh gồng người, nhắm mắt và ưỡn lên như cho dương vật đâm sâu vào cái lỗ ấm áp mà làm thằng ku anh sung sướng.


Chừng 5s sau định thần lại… Cường thấy con mén Tuyền vẫn ngậm lên đầu khấc, mắt nhướng lên nhìn anh, rồi hơi nheo mắt và miệng hơi nhoẻm cười. Em từ từ mút lên, miệng vừa rời khỏi cái đầu khấc là nghe cái “chụt”. Tuyền áp mu bàn tay lên miệng như sợ tinh dịch tràn ra ngoài, rồi em hơi ưỡn cổ ra để nuốt vào.


Cương vẫn mơ mơ, ngáo ngáo nhìn mặt Tuyền. Em chồm lên trên, dúi đầu vô cổ anh như con mèo vậy. Theo phản xạ, Cương ôm sát em vô bên hông mình, và nhẹ nhàng nắn nhẹ lên ngực em như massage nó. Lát sau hồn đã về hết, Cương hỏi:


-“Nãy sao về sớm zạ bà xã? Tưởng em trưa chiều gì mới về chứ..!”


Tuyền lại ủi ủi cái đầu vô má Cương, rên “ựm…ựm..” rồi kê mũi gần cổ anh mà thở. Cương hỏi lại lần nữa:


Cương: “Sao nãy về sớm dạ..? Nói anh nghe đi cái mặt thấy ghét này..!”


Tuyền để tay lên mấy cục cơ trên bụng Cương và xoa xoa… rồi em nói:


“Người ta hổng muốn ở đó nên về hoi. Bộ anh hổng thích hả..?”


Cương: “Em về thích chớ..! Người ta nhớ, mấy lần tính nhắn tin mà nghĩ lại thấy em đang đi với ông kia nên thôi chứ bộ.”


Tuyền cười “Hi hi..!” và nhìn lên mặt Cương với vẻ vui mừng, mắt nhướng to lên để ngắm Cương. Em để 1 ngón tay lên môi anh rồi cứ khều khều, miết miết… nhìn thấy muốn cắn cho em nó 1 cái. Được chút, tự nhiên em ngáp cái, miệng há ra đúng y như còn mèo… xong lại nhìn chằm chằm vô anh, 2 đôi mắt long lanh nhìn đúng dễ thương luôn á.


Cương: “Làm gì nhìn anh dữ dạ..? Hả..? Bộ tối trốn bạn trai về đây hay sao dạ… hả..?”


Tuyền lại cười “hm…hm..!”, xong quay mặt xuống nhìn vô ngón tay đang sờ sờ vô múi cơ trên bụng Cương, rồi nói:


“Em hong bit đâu..! Tối hôm qua ổng đòi ấy em… mà tự nhiên em hông có hứng hay sao sao đó. Rồi em nhớ anh… xong gọi bên nhà xe chở về luôn…”


Cương: “Ủa…! Anh tưởng 2 đứa quần nhau sáng giờ luôn rồi chớ..!”


Tuyền: “Hơ..! Quần gì mà quần..! Trưa hôm qua đi xe mệt chết mồ, tới nơi ổng còn lôi em đi tùm lum. Chưa kịp nghỉ ngơi gì hết mà cứ hối em theo ổng hoài. Tối về đuối luôn. Hổng zui..!”


Cương nghe rồi nghĩ “chắc ông bồ của Tuyền lâu ngày ko gặp, giờ kiểu như muốn bù đắp cho em nó, mà ko biết cách nên phản tác dụng”. Nghĩ cũng tội ông đó, Cương nói:


“Chắc bồ em thương, nên tính lãng mạn với em thoi. Ai dè thành lãng xẹc…”


Tuyền phì cười rồi nói: “Đâu cần phải như vậy đâu. Ừ… thí dụ muốn làm gì cũng phải để ý em chút chứ… Ổng cứ lôi người ta theo ổng vậy. Hông zui..!”


Cương: “Rồi sao… rồi giờ ổng còn ở đó hả..?”


Tuyền: “Ai bit ổng..! Em dụ ổng đi tắm rồi em chạy ra nhà xe chờ luôn đó..! Hi hi..! Muỗi chích quá trời! Chòng thấy hông…? Nè…nè..!” – ẻm chỉ chỉ vô mấy chỗ bị sưng đỏ.


Cương: “Ai biểu cái tội… tự nhiên bỏ người ta chưng hửng!”


Tuyền: “Hơ..! Ghét..! Hổng thương em gì hết..! Hơ..!” – rồi ẻm quay lưng về phía Cương kiểu giận dỗi.


Cương nhìn thấy em nó quậy quá, mà cũng mắc cười, nên choàng tay lên trước ôm bụng em nó rồi kéo vô người. Em nó bấu nhẹ tay Cương rồi cứ “Hứm… hứm..!”. Cương mới dỗ:


“Người ta thương thấy mồ mà giận giận… hả cái mặt này..!”


Tuyền cứ dùng dằng, lắc lắc người rồi lại “hứm…hứm..!”. Thôi Cương đành chơi chiêu cuối. Cưỡng hiếp bé Tuyền.


Anh bú lên ngực em nó liên tục, tay bóp lấy ngực còn lại, kệ cho em nó cứ đẩy nhẹ anh ra. Được chừng mấy chục giây, anh trường xuống giữa háng Tuyền, dạng 2 đùi em ra rồi vừa bú, vừa liếm dọc hết cái khe suối của em, 2 tay kia vẫn ở trên bóp nắn 2 bầu ngực mềm mịn, đàn hồi. Tuyền giẫy giụa rồi rên “ưm…ưm…ơ…ơ…” liên tục. Hành động đó vẫn diễn ra cho tới khi Cương thấy dâm thủy của Tuyền chảy ra ướt hết vùng miệng của anh. Anh từ từ ngồi dậy, cầm lấy thằng ku, rồi cứ rê rê cái chóp đầu nó dọc khe suối em nó. Mỗi lần rê lên rê xuống là mỗi lần em nó ưỡng tới ưỡn lui. Kéo dài cho gần 1’, Cương chồm lên mút môi Tuyền “chụt…chụt..”, khoảng độ chục lần bú lấy môi em và đầu khấc đang kê ngay cái lỗ ẩm ướt của em. Anh hỏi:


“Còn giận nữa hông cái mặt thấy ghét kia… hửm..!”


Tuyền ko thèm trả lời, mà em ưỡn hạ bộ lên, dùng mép lồn của mình mà ngoạm lấy đầu khấc của Cương… Cảm giác sung sướng ập lên hạ bộ của Cương, anh “hơ..!” lên 1 cái. Rồi từ từ, âm đạo em nó bắt đầu nuốt cái ực cả khúc dương vật của Cương. Ko chịu nổi nữa hay sao, em nó cứ liên tục hẩy hông lên để mút lấy cái dương vật cương cứng của anh vào trong người mình, trong khi Cương vẫn chưa làm gì hết.


Lần đầu tiêng trong lịch sử… anh được cái lỗ sung sướng của phụ nữ hút lấy hút để, mút lên mút xuống thằng ku của mình khi nó đang chỉa xuống đất theo chiều trọng lực như vậy, trong khi ko cần phải nhúc nhích bất cứ gì, trừ việc thở và gồng. Hành động bú mút lấy thằng ku của Cương được chừng hơn 30-40 lần gì đó, cảm giác phóng tinh bắn đầu xuất hiện, anh ko kịp báo cho Tuyền biết thì…. “roẹt…roẹt…roẹt..”… Cương phóng mạnh luồng tinh của mình vào trong âm đạo em nó ở dưới… Ui… đã quá..! Cơ dưới bầu tinh của Cương liên tục co bóp để tống hết những con nòng nọc và dịch trắng vào bộ phận thụ thai của Tuyền. Em cũng như cảm nhận được luồng dịch nóng và ít ỏi đó, nên chợt dừng mọi hoạt động lại.


Cho tới khi Cương cảm thấy cái bầu tinh nhẹ đi được 1 chút, cơ bên dưới nó ko còn co bóp nữa, thì anh hạ mình cái ập lên cơ thể Tuyền, thằng ku vì vậy lại ghim sâu vào trong người em cái “Oót..!”… em “Ơh..” lên 1 cái. Cường vừa thở nhẹ, vừa mút vào môi Tuyền rồi hỏi với vẻ mặt trìu mến:


“Em ra chưa..?”


Tuyền lắc đầu nhẹ, rồi cười tủm tỉm. Cương chỉ “uhm..!” cái nhẹ nhàng, rồi trong tích tắc… anh đâm thụt nhanh vào cái lỗ sung sướng của Tuyền, làm em chưa kịp cười xong, đã phải la “Áh… áh… áh..!” như bị hiếp dâm vậy.


Mỗi nhịp dập của em là mỗi lần cơ thể em trượt lên, rồi lại trượt xuống rất nhanh. 2 phần hạ bộ 2 đứa cứ đập vào nhau chang chát chang chát. 2 Bầu ngực như cái tô liên tục tưng lên tưng xuống, còn 2 đầu ti đỏ hồng của em cứ quay vòng vòng, cạ nhẹ lên ngực Cương bên trên. Tiếng “ớ…ớ…ớ..!” Của Tuyền càng ngày càng lớn hơn. Cho tới gần 3’ sau, em gồng cứng người, ôm đầu Cương mà hôn mãnh liệt, làm ngực anh ép mạnh vào 2 bầu vú khiến nó bẹc ra 2 bên, 2 chân em quắp chặt lên đùi Cương, vừa cho khúc dương vật ngưng đâm thụt vào trong âm đạo, vừa để nó cắm vào sâu nhất có thể và nằm yên ở đó. Bên trong em co bóp dữ dội và như đang phủ lên dương vật Cương chất dịch rất ấm từ đâu đó phụt ra. Cương còn nghe thấy tiếng “roẹt… roẹt…” bên dưới như là có bọt bong bóng sùi ra…rất dâm đãng!


Cương nằm trên người Tuyền, 2 đứa cùng thở như đứt quãng. Nhưng lại ngẩng lên nhìn nhau với vẻ mặt rất mãn nguyện và hạnh phúc. Tuyền “Hi hi..!” rồi bặm môi lại, ôm đầu anh dựa vô cổ mình.


Tấm gra trải giường và cái mền đang đẹp đẽ, thì bị 2 đứa khỉ này quần nhau cho nhàu nát, tơi tả… ướt chèm bẹp. Thần nệm ổng ghét, ổng kích cho điện thoại Tuyền reo lên 1 cái.


Tuyền với Cương quay qua quay lại ko biết điện thoại đứa nào phá đám. Hồi lâu, Tuyền thấy được cái đthoại mình đang kêu, em với lên chỗ đầu giường rồi cầm lên nhìn… Bồ của Tuyền gọi.


Tuyền mở máy lên nghe. Cương ko biết 2 người đang nghe hay nói gì, chỉ biết em cứ: “Không… em mệt..! Thôi… Không…! Được rồi anh..! Em ngủ…! Uhm…”… rồi Tuyền cúp máy.


Cương hỏi, thì em chỉ nói ông kia gọi chửi em… Vậy rồi thôi. Em như chả xi nhê gì, còn cười “Hi hi..!”. Tuyền kêu Cương:


“Chòng oi! Rút ra đi… để em đi tắm..!”


Cương phùng má lên “Hong”, làm em nó năn nỉ rồi cứ:


“Hựm…hựm..! Rút ra đi chòng..! Rút ra đi..!”


Cương mới luồng tay ra sau lưng Tuyền, kéo em ôm người minh, rồi đứng từ từ xuống giường, rồi bê cái con mén khỉ khọt vào trong nhà tắm… Rồi như một thói quen, Cương tắm cho em nó, tắm cho mình và đi ra trước. Xong anh dọn dẹp bãi chiến trường do 2 con khỉ để lại, nhằm tỏ lòng thành kính với ông thần nệm.


Lát sau em đi ra, người ko mặc gì. 2 bầu ngực cứ tưng tưng theo từng nhịp bước của em. Cương cũng hơi đuối tạm thời, nên tha cho em. Tuyền lò mò sà xuống kế bên và ôm anh rồi hỏi:


“Chòng oi chòng..! Em đói chòng oi..!” – rồi hít mũi sụt sịt thấy thương.


Cương: “Giờ bà xã muốn ăn gì..?”


Tuyền: “Ăn thịt chòng..! Hi hi..!”


Cương: “Hoi đi cô nương..! Vắt hết sữa người ta rồi còn đòi ăn thịt. Cắn cho bây giờ..!”


Tuyền “Hi hi..!” rồi mới nói:


“y… thoi đi ăn bún mắm ih..! Nha nha… chòng..!”


Cương “uhm” cái, rồi cắn vào môi em nó nhẹ một cái, em “ưa…ưa..!” xong đánh anh cái bẹp lên vai.


Cuối cùng thì Cương và Tuyền bận áo vô, dắt cái xe moto ra rồi chở em nó đi ăn bún mắm.


…


Đến quán bún mắm, 2 đứa kêu 2 tô rồi ngồi chờ. Cương nói:


“Lát bà xã muốn anh chở về nhà em hay đi đâu nè..?”


Tuyền ngồi chống đôi đũa lên cằm, nghiêng qua nghiêng lại cái đầu, mặt đăm chiêu thấy sợ. Ẻm mới nói


“Hoi… hông về nhà đâu..! Lát chòng có đi đâu hông..?” – cái mỏ chu chu nhìn phát ghét.


Cương: “Lát anh đi vòng vòng kiếm phòng trọ nữa..! Tính thả em về chuồng rồi đi đó..!”


Tuyền: “Hơ..! Chuồng cái mỏ anh..!” – Ẻm lấy đũa gắp gắp vô miệng Cương. Rồi nói tiếp:


“Lát cho em đi chung được hông..? Đi đi chòng..! Về nhà giờ có gì làm đâu..!”


Cương: “Thì về làm biếng chứ sao hông có gì..! Hm…hm..!”


Tuyền với tay qua, nhéo vô má Cương, day day mấy cái:


“Trừi ưi…! Trừi ưi..! Ghét chòng quá à..! Quất người ta 1 bụng xong bỏ..! Hớ..!”


Cương: “Dập chết em bây giờ..! Đi theo phơi nắng..! Đen…”


Tuyền: “Hong..!”


Cương thấy em nó quyết liệt, 2 cái má phúng phính muốn bức cho rớt ra. Nên quyết định:


“Muốn đi phải hông..?”


Tuyền: “Uhm uhm uhm..!” – gật đầu lia lịa.


Cương: “Lát anh đổi xe kia đi, ngồi đau đít ráng chịu”


Tuyền: “Kệ… Đau… có chòng xoa rồi. Hí hí..!”


Cương bặm môi, nhéo má em nó 1 cái. Rồi 2 tô bún mắm cũng được dọn ra. Con mén Tuyền ko biết hôm qua đi chơi có ăn uống gì được ko, mà giờ bả ngồi bả lùa vô họng như chết đói. Chắc tại sáng sớm bị Cương đè ra bơm tinh trùng, nên mất sức.


Ăn xong, 2 đứa lên xe, Cương mua cho em nó 2 ly tà tữa. Rồi về nhà đổi thành cái xe cùi đi, để lỡ vô nhà chủ trọ, người ta thấy tội nghiệp, giảm giá. Mục đích của Cương, là mướn nhà gần gần cái động banh tưng để dễ bề hành động… á lộn… dễ bề chạy qua lại, bảo vệ mấy nàng tưng.


Đúng như lời Huyền nói lúc trước, khu gần động banh tưng thì cũng có mấy cái biệt thự lận đó… nhưng mà đâu phải cái nào cũng cho mướn. Hầu hết chủ người ta xây là để ở mà… Tuyền và Cương cứ chạy vòng vòng, hỏi hết chỗ này tới khu khác xung quanh… nhà mà có cho thuê, thì y như dãy trọ bình thường, nhìn bít bùng, dơ dáy… Cuối cùng Cương cũng phải chạy xa hơn nữa, chắc cũng hơn 10km thì cũng có mấy cái nhà cho mướn. Nhưng khi gặp chủ, thì ôi thôi… nhìn gian xảo và kê giá cao cho cố vô. 2 anh em cứ chạy rồi nghỉ, rồi ghé ăn uống xong lại chạy đi kiếm tiếp. Nhà hay phòng như kiểu Cương muốn chắc cũng có đó, nhưng chỉ 1 ngày thì làm sao test hơn cả chục căn được. Cuối cùng cũng hơn 16h00, 2 anh em rệu rã chạy về nhà Cương đang thuê mà ngồi nghỉ. Tuyền nói:


“Vậy giờ tính sao chòng..? Hay thuê đại mấy dãy nhà trọ rẻ rẻ đi, rồi trong 1 tháng đó mình đi kiếm tiếp.”


Cương: “Uhmm…! Chắc vậy..! Nhưng mà để lát anh chở em về, rồi hỏi lại chị Huyền coi có quen ai thổ địa gần đây hoặc mấy khu gần nhà em, coi người ta biết chỗ nào ko, rồi tính… Ha..!”


Tuyền: “Uhm..! Ko được thì qua, em cho thuê cái gầm giường trong phòng..! Há há há..!”


Cương: “Ngược đãi chòng con thấy ghét hông..! Nằm dưới đó, anh chích cho lủng đít chứ tưởng..!”


Tuyền: “Chòng mà đâm xuyên được cái nệm giường em… em cho chòng ở free luôn á..! Há há há..!”


Cương: “Hơ..! Anh đi tắm đó..! Lo soạn lại vali coi thiếu thốn gì hông đi..!”


Cương vô nhà tắm để vệ sinh cá nhân. Tuyền ngồi ở ngoài mở vali ra kiểm tra lại đồ này kia. Chừng 10’ sau, Cương đi ra ko thèm mặc gì, thằng ku cứ cà tưng cà tưng trước mặt Tuyền. Em nó kêu:


“Muốn em hút cho teo luôn hay sao mà chòng cứ để lù lù ra à..! Ghét chòng quá a..!”


Cương: “Hớ..! Thấy hoài mà làm như lần đầu vậy..! Quất vô mông em cho chừa bây giờ…”


Tuyền giả bộ co rút người lại rồi la: “Hoi…! Em sợ…! Sợ quá à..! Chòng… chòng cất nó vô đi!”


Cương: “Nó lòi ra vầy mà cất đâu hả cái con bé kia..?”


Tuyền: “Cất vô đây nè..! Nè..!” – Xong ẻm chỉ chỉ vô háng mình.


Cương sợ dông dài nữa chắc tới khuy chưa chở banh về động được, anh gằn giọng:


“Đi về nè..! Ở đó mà dụ khị anh hả..! Cắn chết đó..!”


Tuyền kênh cái mặt lên như thách thức, tủm tỉm cười, rồi xách cái vali xuống phòng khách tầng trệt. Cương cũng thay đồ mặc đạc, dếnh cho nguyên cái áo bó dài tay làm nổi cơ cục cục lên và cái quần jean đen, rồi đi xuống sau. Lúc này lại dắt cái Moto ra để chở em về.


Cũng cỡ 17h00, Cương với Tuyền lướt tới căn biệt thự. Tuyền nhảy xuống cái “bạch” rồi nhanh nhẩu chồm lên bấm cái chuông. Lát sau, Minh ra mở cửa. Chị hỏi với vẻ ngạc nhiên khi vừa kéo cửa ra:


“Ơ..! Mấy đứa kiếm ai zạ..?”


Tuyền: “Kiếm chị Minh đít bự đó chị..! Chị biết hông..?”


Minh: “Tao tán chết bây giờ hà..! Ủa sao đi với ai đây, bồ cưng hả..? Ui trùi ui… nhìn cao ráo, tướng tá đã quá nha..!”


Cương với Tuyền nghe vậy, hai đứa nhìn nhau cười nắc nẻ. Minh với cái mặt ngớ ra chả biết cái chuyện đời gì đang xảy ra. Rồi Cương từ từ lột cái nón fullface ra với tốc độ slowmotion, tóc bay bay hàng ngàn km….. Nhảm quá rồi, thôi trở về thực tại..! Cương vừa lột cái nón ra, Minh trợn tròn mắt kêu lên:


“Ủa Cương hả..? Ủa… ủa..! Rồi con Tuyền…! Ủa..!” – chị tỏ vẻ rất ngố và ngạc nhiên.


2 đứa đứng cười đỏ hết mặt. Xong Tuyền xoay người Minh lại rồi đẩy vô nhà. Cương dắt xe vô đi theo sau.


Minh bị Tuyền đẩy mút chỉ vô trong phòng khách, chỗ có Sương, Ý, Ngọc, Huyền và Dung đang ngồi. Cả đám mới đầu nhìn Tuyền với Minh thì cũng nhìn như chào đón con bé cà tưng trở về. Huyền vội nói:


“U…! Đi đã ha..! Sao… đi rồi có mần gì được hông..? Há há..!”


Tuyền kênh cái mặt lên: “Hớ”


Lát sau Huyền chưa kịp hỏi tiếp, thì Cương đi vô. Nguyên đám chị em tròn mắt nhìn. Cũng bà Huyền la lên:


“Đu…! 2 đứa qua đây 1 lúc luôn. Sao hay vậy..?”


Cương ko nói gì nhiều, chỉ cười cười rồi la:


“Chờ chút, em rửa mặt cái..!” – rồi anh lướt nhanh ra nhà WC đằng sau.


Tuyền đẩy Minh đứng tơ hơ giữa phòng khách với cái mặt ngố chưa từng thấy. Rồi Huyền thấy vậy cũng hỏi:


“Gì mà chị đứng đơ ra vậy..? Con Tuyền nó làm gì hả..?”


Minh vẫn im re chả biết đang nghĩ gì. Lúc sau Cương với Tuyền đi lên lại, ngồi chung với mấy chị em. 2 đứa nhìn Minh rồi lại cười tiếp, nhưng lần này đỡ điên loạn hơn khi nãy. Cương mới kể ra chuyện hồi nãy cho mọi người nghe. Cả đám lại ngồi cười Minh, trong khi chị vẫn đơ mặt ra. Hồi sau chắc bình tĩnh lại, Huyền nói:


“Cương đó chị ơi! Nguyên đám biết rồi, tại chị chưa thấy nên tưởng bồ con Tuyền đó.”


Minh: “Trời ơi! Ai biết đâu..! Chị có thấy bồ nó hồi nào đâu ờ biết..!” – Rồi chị cũng phì cười và nhìn Cương mà nói:


“Mà công nhận thằng nhỏ nhìn đã dữ ha..! Tưởng đâu con Tuyền nó hên, chụp được thằng bồ dữ dằn vậy..!”


Tuyền lúc này mới nói: “Chòng người ta phải dữ dằn vậy chớ..! Hi hi hi..!”


Sương mới hỏi: “Ủa..! Chị nhớ em đi chơi với bồ mà… sao giờ là Cương chở về..?”


Cương chả biết nói sao, thì Tuyền viện cớ: “Em với bồ đi xe về bến, ổng kêu đi taxi vơi ổng, mà em mắc ói quá, bắt ổng về trước, còn em kêu chòng em ra ngồi xe máy cho khỏe…”


Huyền nhìn có vẻ như chị chắc cũng biết gì đó, nên ko nói gì. Rồi Ngọc cất tiếng:


“Đi vui hông em..?”


Tuyền: “Dạ… cũng tạm được thoi..”


Rồi mấy chị em cứ bâu vô mà hỏi Tuyền chuyện này chuyện kia, Cương nhìn em nó toát mồ hôi thấy sợ luôn. Chắc đang phải nói láo với mấy chị để bao che cho 2 đứa. Nên anh quyết định bẻ lái:


“Chị Huyền ơi..! Nay em ở bữa chót chỗ nhà thuê đó..! Sáng giờ đi kiếm phòng trọ cả chục cái mà ko đúng ý. Chị có biết ai rành khu vòng vòng đây hông? Hỏi coi có nhà nào được được chút, hơi mắc xíu cũng ok..”


Huyền: “Chị cũng hông biết nữa… À… có con bạn… chắc nó biết..! Để lát chị hỏi thử coi..!”


Cương: “Dạ cám ơn chị! Mà cứ từ từ..! Lỡ ko được thì em thuê chỗ đang ở thêm mấy bữa nữa. Còn ko thì mướn tạm khu xa khu này, ở chừng 1 tháng rồi kiếm tiếp.”


Dung thì ko biết lúc ko có Cương, chị có hay nói chuyện ko, nhưng mỗi lần thấy Cương là chị ngồi gần như im lặng. Minh mới hỏi:


“Bộ em thích ở khu này lắm hả..?”


Cương: “Dạ..! Phải có nhà nào trong khu này cho thuê như chỗ này, em cũng vô mướn nữa. Em thích yên tĩnh mà..!”


Minh: “Uhm đúng rồi! Hên mà chị tới sớm mới còn chỗ, chứ ko là chắc có người khác chiếm rồi. Mà nhà này bà chủ ko cho nam mướn..! Chứ ko chắc cho em vô ở cũng được..!


Cương: “Dạ thôi chị, tự nhiên toàn đàn bà con gái. Em vô rồi cứ lù lù 1 đống, nhìu khi mấy chị ngại nữa..!”


Minh: “Ui… em có phải đàn… (Minh hơi khựng lại, chắc tính nói Cương 3D)… Ý là em cũng chị em với tụi chị chứ có gì đâu mà ngại. Phải hông mấy đứa..!


Sương thì gật đầu hùa theo, Dung thì vẫn vô cảm xúc, Ngọc với Ý thì thừa biết anh ra sao nên hơi cúi mặt xuống. Riêng bà Huyền thì oi thoi:


“Ừa..! Ai sợ mấy đứa như em..! Vô ở chung, mấy chị cưng còn ko hết nữa a..!” – nói mà mặt bả hớn hở thấy ớn.


Cương cũng chả nói gì hơn. Anh lại bẻ lái:


“Rồi giờ mấy chị em nấu nướng gì chưa..?”


Huyền chợt nhanh nhẩu kêu:


“Ờ đúng rồi đó chị (nói với Minh)! Cương nó nấu ăn giỏi lắm nha. Bữa em nói rồi đó..! Thôi cho nó bữa nay hầu chị em mình đi..!”


Minh: “Ờ, nhắc mới nhớ..! Hôm bữa chưa được diện kiến đồ ăn của em đó nha..!”


Cương thấy bẻ lái thành công, anh bình thản đáp:


“Thì chị cứ coi còn gì hông, đưa em nấu cho”


Tuyền nhìn Cương, kẹp tay anh vô ngực rồi nói:


“Hơ..! Mấy bà này..! Người ta qua chơi có bữa, hành người ta..! Chòng… ngồi đây cho em..!”


Cương: “Kệ có sao đâu em! Nấu cho em ăn luôn mà…!”


Tuyền cười hí hửng, rồi nhìn mấy chị và nói:


“Hớ..! Chòng em nấu cho em ăn đó… mấy chị ăn ké hoi..! He he he..!”


Minh: “Kệ… miễn có người nấu cho ăn là được rồi! Lêu lêu..!”


Nhìn mấy chị em như con nít đùa giỡn, Cương cũng thấy mừng. Có phần hạnh phúc. Rồi anh, Tuyền, Sương, Ngọc, Huyền, Ý xúm vô cái tủ lạnh. Dung với Minh chắc thấy cả đám túm tụm lại đông quá, nên thôi ngồi ngay phòng khách nhìn.


Lố nhố 1 đám ở bếp cũng tới gần 18h00, trên bàn bây giờ đã có gà xé trộn bắp cải chua ngọt, canh bí xanh heo bằm, đậu bắp xào hành, cá chiên sốt chua ngọt và su xào cà rốt. Bếp chính là Cương đã hoàn thành thử thách của mẹ vợ… lộn chị dâu nuôi. Anh mời mấy chị em còn lại vô bàn ngồi.


Mới vô bàn, Minh với Dung mắt sáng rỡ thấy rõ. Dung thì ko có biểu hiện gì quá lố, chỉ hé miệng cười nhẹ… còn Minh thì:


“Wa..! Ai nấu vậy ta..? Ngon nha..!”


Cương ko nói gì, mà con mén nó la lên:


“Chòng người ta phải vậy chớ..! Hi hi..!”


Minh: “Thôi em bỏ thằng kia, rước Cương về luôn đi..! Hm hm..!”


Tuyền im re, cười tủm tỉm khoái chí… như trúng tim đen. Minh đang chăm chú nhìn cái bàn ăn, rồi nhìn Cương 1 hồi và nói:


“Chọ oi..! Coi cưng kìa…! Mặc cái đồ chi cho bó..! Rồi mồ hôi mồ kê ướt hết trơn hà..! Thôi nóng quá cởi ra luôn đi em..! Há há..!”


Tuyền: “Hơ..! Chòng em ai cho mấy chị nhìn..! Hơ..!”


Mấy chị em, trừ Dung, người thì che miệng cười mỉm, người thì phì ra cả hơi. Cương thấy mới chọc:


“Hong có đâu chị! Tại đói nên vừa làm vừa chảy nước dãi ướt chớ hông gì hết..!”


Minh: “Ui ghê vậy á..! Vậy coi như nãy giờ nấy gì là nó văng hết vô đồ ăn luôn. Thằng này..! Nấu nướng ko hợp vệ sinh..! Cởi áo ra… quỳ xuống nhanh..!”


Huyền: “Ủa sao quỳ còn cởi áo nữa chị..? Này lạ ha..! Thôi Cương… chìu chị bây đi em..! Há há..!”


Ngọc lúc này mới la lên:


“Giờ mấy chị muốn ăn đồ ăn hay ăn ổng… Nói đi để em chia nhóm ra..!”


Minh: “Thôi ăn mấy thịt kia nhìu rồi, ngán..! Giờ ăn Cương đi… ha Huyền em..!”


Huyền: “Sao chị hay quá dạ..! Thôi em ăn ở dưới..! Chị ăn ở trên đi..!”


Minh: “Ủa sao em giành khúc dưới của chị..?”


Huyền: “Khúc dưới bổ hơn. Chị nhường em đi..!”


Minh: “ờ thoi cũng được! Khúc trên nó mềm hơn, chứ khúc dưới cứng quá… nhai ko nổi!”


Huyền: “Khúc dưới ai nhai má ơi..! Hút thôi là rột vô họng! Sướng..!”


Minh: “AH thôi, vậy mình chia đôi nhá..! Để chị hút thử coi nó ngon ko… Chứ già rồi, răng cỏ đâu nhai nữa! Phải hôn… Cưng..!”


Mấy chị em, bây giờ có luôn Dung ngồi mà cười như bị thọc léc. Riêng Cương ko cười nổi, mà cái mặt ảnh nó đỏ chéc như bị tạt nước sôi, còn thằng ku mới thấy tội. Nay mặc cái quấn jean… ta nói nó chỉa thẳng ra mà bị ngăn cản… thốn chết bà luôn. Cương mới ù tai, tê não và thót chim mà lờ đờ như thằng nghiện… chả còn nghe 2 bà dâm bả nói gì nữa. Lát sau mới tản nhiệt xong, anh nói:


“Hix..! Người ta mửa mặt ra nấu cho mấy chị ăn, mà mấy chị chê dở… đòi ăn em… Biết vậy nằm một đống trên bàn luôn… khỏi nấu..!”


Huyền: “Mấy sấp nhỏ đâu rồi mấy sấp nhỏ… ra dọn mấy dĩa đồ ăn cho thằng Cương nó nằm lên coi..!”


Minh: “Em leo lên đi, đây chị đỡ..!” – bả khều khều vai Cương vừa nói.


Mấy chị em còn lại, bây giờ leo xuống đất nằm luôn. Nằm nhăn răng ôm bụng chứ làm gì. Có Dung còn trụ lại được trên ghế và quay mặt chỗ khác. Chắc sợ Cương thấy nụ cười chưa bao giờ hé mở của mình. Còn 2 bà dâm thì cứ khều anh kêu “lên đi, leo lên em”.


Cuối cùng, Cương cũng phải chen ngang vào:


“Thoi em đi rửa tay chân một cái..!” – rồi anh lò mò đi ra sau nhà tút lại vẻ đẹp dâm của mình. Minh còn với theo:


“Thấy chưa Huyền, làm thằng nhỏ nóng đỏ hết kìa, đi xuống tắm luôn thấy hông.! Hà hà..!”


Huyền: “Nóng đỏ… hút mới sướng chứ chị..!”


Cũng cả đám chị em cười rộn cả căn bếp. Tuyền vừa cười, vừa lườm 2 bà chị dâm của mình.


…


Sau chừng 3’, Cương lên lại bàn ăn. Anh chủ động đánh trống lảng:


“Thôi chị em ăn đi..! Đồ ăn nguội hết rồi..!”


Minh: “nguội thì ăn cái đứa đang nóng thôi… có gì đâu..! Hà hà hà..!”


Ngọc mới nói: “Thôi ăn đại mấy bà ơi..! Chọc con người ta hoài..!”


Thấy 2 bà dâm tính mở miệng, anh lái qua chuyện bé Ý:


“Qua giờ, nói chuyện với mấy chị thấy dễ hông Ý..?”


Bé Ý chỉ gật gật đầu, rồi đang tính bấm gì đó… thì Ngọc nói:


“Nói chung là đỡ hơn..! Chứ cứ cầm đt đưa qua đưa lại coi chữ… cũng hơi mệt á anh..!”


Xong thì mọi người cũng hết tập trung vào chọc ghẹo Cương nữa. Thấy chị em, kể cả Dung ăn được mấy món anh nấu… cũng thấy mừng trong bụng.


…


Trên bàn sau 1 khoảng thời gian ko lâu, chắc 30’, mấy dĩa đồ ăn chỉ còn vài miếng sót lại. Minh mới kêu:


“Uhm. Cương nấy cũng được..! Con trai mà vậy là hay đó..!”


Huyền: “Sao chị biết nó con trai..?”


Minh: “Ui mệt mày quá..! Nói cái kia đụng chạm sao..! Con này..!”


Huyền: “Đụng gì chạm chị..! Ờ… mà phải đụng chạm mới biết chứ..! Phải hông …cưng..!”


Minh: “Em nghe chưa cưng! Con này nó xúi chứ chị hông biết à nha..! Ha ha ha..!”


Cương lại đỏ mặt với 2 bà này. Nay lỡ lái hơi nhìu, nên thôi anh bẻ lái tiếp luôn:


“Ko có chỗ trọ, là chết ngắt luôn… còn gì đâu cho mấy chị đụng chạm nữa..! hix..!”


Huyền đang cằm cây tăm xỉa xỉa răng, thì:


“Ờ quên..! Để chị gọi nhỏ bạn hỏi cái..!”


Minh: “Ờ… đáng ..! Lo chọc trai rồi quên luôn nghĩa vụ cho em nó..!”


Sương mới sực nhớ ra gì đó, em nói:


“Ủa anh..! Bữa giờ anh mua đồ đạc cưa cây rồi camera hết nhiu anh? Bữa giờ quên..!”


Ngọc: “Ờ… em cũng quên luôn..!”


Minh: “Vậy em báo giá đi rồi tụi chị chia nhau trả lại cho… cưng..!” – chị nhìn qua, thấy Ý hơi cúi mặt xuống như nghĩ em nó có tội, nên Minh nói:


“Ý..! Hổng sao đâu cưng..! Tụi chị biết mà..! Đừng có lo gì hết ha..!”


Ý ngẩng mặt lên cười như được giải tỏa, rồi nhìn mấy chị lục lục trong túi. Cương cũng thương mấy chị em, nên anh chỉ nói giá mua đồ này kia thôi, chứ ko tính công cán gì ở đây hết. Lát sau, Huyền nghe đt xong mới lại bàn ăn nói:


“Chị gọi con bạn rồi đó. Để lát nó kiểm tra rồi gọi lại. Em ngồi đó đi, có chị báo..!”


Cương: “Dạ!”


“Mà bữa trước sao em cũng ở được phòng kiểu dãy trọ đúng ko… Rồi giờ lại ko ở được?” – Minh hỏi Cương.


Cương: “Dạ, tại nó mới đầu thấy cũng sạch sẽ, gần sát bên sông hồ, cây cảnh..! Em buồn buồn ra hóng mát. Với nó cũng yên tĩnh. Ai ngờ tới mùa này, nó ngập banh hết đồ luôn. Mà giá cũng đâu rẻ..!”


Tuyền: “Bữa em qua chỗ ảnh nè..! Nhìn tận mắt thấy gớm luôn. Đúng rồi… em cho chị coi nè!” – Tuyền lôi điện thoại ra, bấm bấm gì đó.


Cương cũng chả biết ý Tuyền là gì. Hồi sau em nó đưa mặt điện thoại cho Minh rồi mấy người còn lại coi. Anh tò mò hỏi:


“Gì dạ em..?”


Tuyền: “Thì bữa em qua nhà anh chụp lại nè..!”


Cương: “Trời… có vậy cũng chụp chi em..! Đúng là..!”


Tuyền cứ giơ ra cho từng người coi. Sương tò mò mượn cầm lên nhìn, xong giơ ra cho Ngọc, rồi Dung, Ý nhìn nữa. Ngọc kêu:


“Wa, chỗ anh ở cũng đẹp ha..! Cảnh này kia cũng được nữa. Này chắc ko ngập, ở cũng đã lắm nè..!” – Ngọc tính đưa trả cho Tuyền, chợt em cầm lại nhìn thêm lần nữa rồi nói:


“ih…ih..! Chờ chút..! Sao nhìn cảnh này quen quen ta..! Hình như thấy đâu rồi nè..!”


Cương với mấy chị em cũng chả hiểu Ngọc nói gì, nên cũng lơ luôn. Rồi Ngọc lôi đt mình ra bấm gì đó. Mọi người lại chuyển chủ đề khác. Cương hỏi:


“Ủa chị Huyền mỗi lần đi làm là con gửi ngoại hả..?”


Huyền: “Uhm. Gửi ngoại rồi ngoại nó gửi vô nhà trẻ. Đón đi đón về. Chị làm xong mới qua đó rước được..!”


Cương: “Thấy bé nó tối ngày trong phòng ko ha chị.”


Huyền: “Uhm. Nó cứ bên ngoại, rồi chị mà đón về đây là cứ ngủ. Mệt đó mà em..!”


Cương: “Em thấy thường con gái giống cha. Mà sao thấy nó giống chị quá ha..!”


Minh: “Uhm. Đúng rồi chị cũng thấy thường là vậy. Mặt mũi giống y mẹ nó. Nhiều khi mốt lớn cũng dâm dâm như mẹ nó à..! Ha ha ha..!”


Huyền: “Cái bà này..! Con nít còn ngây thơ..! Nói bậy bạ..! Chị có con chắc cũng ko dâm à..!”


Minh: “Ui..! Dâm nhưng ko bị dê… Nó mới ghê..! Ha ha ha..!”


Huyền: “Ờ phải rồi..! Bởi bà tới giờ ở giá luôn đó..! Ai dê nổi bà..! Sssssh..!”


Minh: “Oi…! Lấy chồng chi… rồi đẻ đái… xong nó xồ ra y như em. Mông cho 1 mông… Ngực cho 1 ngực..!”


Huyền: “Ờ…! Vậy đó..! Mà cũng có đứa thèm chết luôn chứ tưởng..!” – Huyền liếc qua Cương rồi nhướn nhướn lông mày.


Cương nghe là muốn lôi thằng ku ra đánh đòn bả thiệt chứ… nhưng mà ai lại lộ quá như vậy. Bỗng Ngọc la lên làm cả đám giật ngửa:


“Nè nè nè nè..! Nó nè..!” – Ngọc cầm cái điện thoại đưa cho mấy chị em coi.


Huyền: “Con này điên à..! Ko la lên hết hồn à..!”


Minh: “Gì vậy?”


Cương chả hiểu gì sất. Chỉ thấy Ngọc khoe cho mọi người coi rồi nói:


“Cái chỗ anh Cương ở là y chang trong này luôn..!”


Lúc này Ngọc mới giơ đt qua cho Cương coi. Mới nhìn vài giây thôi, anh đã nhận ra, đó là cái video Cương up lên youtube cách đây hơn 1 tuần, làm cái tiểu cảnh một ngôi nhà gỗ nằm cạnh sông, chất liệu là đủ thứ, và con sông làm bằng Epoxy Resin cho nó trong suốt… và anh lấy cái bờ sông gần nhà trọ ngập nước để làm nền. Nhưng Cương lại ko biết sao Ngọc lại mở đúng video của anh để coi, rồi la giống cái gì đó mà anh vẫn chưa hiểu. Nên Cương hỏi:


“Ủa là sao em..? Gì mà đưa video cho tụi anh coi rồi nè nè gì?”


Ngọc mượn lại đt của bé Tuyền, cô gái đang ôm tay tay Cương và dựa đầu vô vai anh nãy giờ để hóng chuyện. Ngọc cầm 2 cái đt rồi bấm bấm gì đó. Lát em đưa cho Dung coi rồi nói:


“Thấy ko chị..! Giống đúng ko?”


Thấy Dung gật đầu như xác nhận gì đó. Rồi Ngọc đưa vòng vòng cho mọi người coi. Lúc đưa tới mặt anh… Cương mới biết được là Tuyền có chụp quay 1 cái video ngay bờ sông chỗ phòng trọ cũ của anh. Chắc thấy đẹp nên “lưu trữ làm kỷ niệm”. Giờ Cương mới biết ý Ngọc nãy giờ là gì. Mà thoi cũng có gì đâu.


Lúc sau, mọi người nhìn vô Ngọc với Dung đang xì xầm gì đó, rồi Ngọc cứ nhìn qua anh, rồi nhìn lại màn hình đt, và Dung cũng nhìn anh nhưng ko lâu lắm, rôi chị cũng chỉ nghiêng đầu qua lại như đang suy nghĩ gì đó. Một hồi, Ngọc kêu anh:


“Cương..! Qua đây em nhờ cái..!”


Cương cũng chả biết em nó nhờ gì, nhưng cũng ngồi dậy rồi lết cái thây qua. Lúc này, anh chỉ đứng cách Dung chừng nửa mét, lần đầu anh được đứng gần người chị lạnh lùng như vậy. Nhưng thôi kệ, coi Ngọc tính làm trò gì. Ngọc cứ vịnh vô vai, rồi tay anh… xoay qua xoay lại, rồi cứ nói với Dung “Giống hông… giống hông..?”. Tới chừng cả phút sau, Ngọc hỏi:


“Ủa anh Cương..! Bộ anh làm video này hả..?”


Vừa nghe xong, nguyên hội chị em nhìn anh chằm chằm. Cương thấy có gì đó kỳ kỳ rồi, anh hỏi: “Là sao..?”


Ngọc: “Em thấy cái tay rồi chân rồi người cái anh trong video nhìn giống anh lắm à..! Chỉ có ko thấy mặt thôi..!”


Cương nghĩ “Thoi chết bà rồi..! Lộ nguyên con rồi..!”… Suy nghĩ 1 hồi, anh quyết định nói:


“Ờ thì sao em..!”


Tự nhiên Cương thấy 2 chị em Ngọc – Dung nhìn nhau, rồi nhìn qua anh. Anh nhìn mấy người khác, người ta cũng nhìn qua anh. Đột nhiên Ngọc la lên:


“Ui trùi ơi..! Há há há..! Cương là youtuber nè mấy chị ui..! Ha ha há..! Ghê ghê..!”


Minh ngớ mặt hỏi: “Ủa em làm youtube hả Cương..?”


Cương: “Dạ, làm chơi cho zui… có gì đâu chị..! Hm hm..!”


Huyền: “U… vậy hả Cương..? Sao cưng ko nói gì hết vậy..?”


Chưa kịp trả lời thì Sương, rồi Ý và mấy chị em chạy lại nhìn vô đt của Ngọc. Tuyền bỗng đứng dậy, chạy lại chỗ anh ké 1 miếng, em nhìn vô đt rồi nghe Ngọc nói gì là “cái tướng này của ảnh chứ ai” rồi “che mặt nên đâu có biết”,… đủ các thứ. Tuyền quay qua nhìn anh rồi như hỏi tội:


“Chòng nha..! Làm này mà hỏng cho vợ biết nha..! Ghét..!” – xong ẻm bặm môi, đánh chát vô vai anh một cái, ẻm quay lại chỗ Ngọc nhìu chuyện tiếp.


Cương thấy cũng có gì đâu mà mấy chị em làm quá hà. Làm anh mắc cỡ muốn đè mấy chị em ra “làm trò kỳ lạ” à..! Ai nấy cứ zãnh rồi chu cái mông ra, hỏi sao…


“Nhìn vậy cũng khéo tay dữ..!” – Minh nói với vẻ mặt như “mày được, mày được lắm!”.


Huyền: “Con trai con đồ, mà coi kìa..! Trù ui… tay như con gái…! Bốc bốc, dán dán..! Hi hi hi..!”


Sương quay lại nhìn anh nói: “Sao anh làm được hay quá dạ..! Đẹp, dễ thương..! Hi hi..!”


Ngọc: “Mà sao anh ko cho người ta thấy mặt mũi gì hết trơn..?”


Cương: “Đưa mặt ra đi em. Mặt xấu thấy mồ..!”


Ngọc cũng ko nói gì, chỉ cười tủm tỉm. Ý nhìn anh cười che miệng, xong lại quay vô coi tiếp video. Dung thì chỉ nhìn chăm chăm vô đt chứ chả hề ngó ngàng tới anh, trừ việc chị hơi cười cười… Riêng con bé Tuyền thi thôi… ẻm quay lại từ từ, nhìn anh với vẻ mặt căm hận, như ai vạch ngực em ra mà bú sữa lén vậy… xong lườm anh một cái khiến anh rợn cả sống lưng và dựng cả sống ku.


Sau một hồi láo nháo thì video cũng hết. Minh nhìn anh rồi kênh mặt lên nói:


“Ku này được phết nhể..! Bữa nào làm chị cái đi..!”


Huyền: “Ui chị ơi..! Cương làm chị mấy cái còn được!”


Minh nhìn Huyền là biết ý đồ bả muốn nói gì, Minh đánh Huyền một cái:


“Chị nói làm cái như cái trong video nha con kia… Suốt ngày..!” – răng đe Huyền vậy chứ, Minh cũng cười kiểu khoái chí.


Ngọc cũng hùa theo: “Anh làm em cái nữa đi..! Ý là đồ giống vầy nè..! Em hông có theo phe chị Huyền đâu à..! Hi hi..!”


Huyền: “Nhỏ này… bây phản chị hả..? Chị làm gì Cương đâu mà mấy đứa cứ nghĩ xấu cho chị..! Hê hê hê..!”


Cương nhìn quanh như coi còn chị em nào muốn “ăn hiếp” anh nữa ko, thì thấy Dung cũng cười nhẹ rồi lắc đầu ngán ngẩm mấy bà chị. Riêng con mén Tuyền thì quay lại nhìn anh, rồi “Hớ..!” xong đi te te vô trong phòng. Cương mới bẻ lái lần nữa:


“Thoi dọn dẹp đi..! Có vậy mà mấy chị em cũng làm quá..!”


Minh: “Ku này khiêm tốn quá nhể..! Mà đẹp thì phải khoe chứ, đúng ko em..? Chị nói cái bàn tay cưng nha..! Ko phải như con Huyền đâu a..! hi hi..!”


Sương: “Ù má đúng ha..! Tay anh như tay con gái á..! Hi hi..!” – Em nói rồi nhìn vô bàn tay Cương, xong nhìn mặt Cương và quay lại coi video.


Cương nhìn chăm chăm vô Huyền như cảnh báo, kiểu như “bà mà nói tiếng nữa là tui chích cho chết à”. Nên Huyền mới im im rồi cười cười khoái chí.


…


Thời khắc bóc trần quần lót… lộn… bóc trần gương mặt mém thật của Cương cũng dần trôi qua. Cương mở lời:


“Thôi dọn dẹp đi, rồi làm gì làm..!”


Mấy chị em khi nãy ko phụ nấu ăn được, thì giờ chen vô dọn dẹp, rửa ráy… còn mấy cô nương Ý, Sương, Ngọc thì bâu vô cái ghế sofa trên phòng khách để coi mấy video của Cương làm bên Youtube. Còn Tuyền thì lườm Cương mấy bận, rồi lủi thủi đi vô phòng riêng. Cương thấy vậy, anh lẽo đẽo theo sau.


Đến cửa phòng Tuyền, em nó chui vô rồi tính đóng cửa nhanh lại, thì bị Cương chặn cửa hỏi:


“Sao vậy bà xã..?”


Tuyền: “Hơ..! Ai cho vô..! Hông có bà xã bà xiếc nào ở đây hết..” – rồi em có đẩy cho cửa đóng lại.


Cương ko nhượng bộ, anh đẩy mạnh từ từ vô. 2 đứa ko phải kéo co, mà như “đẩy đưa” thi đấu sức mạnh vậy. Cuối cùng đương nhiên, Cương lòn vô được phòng Tuyền. Em nó mặt giận mày chau mà bước xồng xộc vô giường. Cương đóng rồi khóa cửa lại (để ăn thịt em nó. He he..).


Bước vô chỗ giường của Tuyền, thấy em nằm sấp, đè ngực lên cái gối rồi ấn ấn gì đó trên đt. Miệng cứ hơi chu chu, zãnh zãnh lên nhìn muốn cắn cho đứt lìa. Nãy lúc nấu bếp xong, Tuyền thay loại ko biết phải gọi là đồ ko, vì thấy chỉ có mỗi cái áo thun mỏng, rộng và dài xuống gần nửa đùi, màu đen, và chả thấy cái quần đâu hết.

1NtJCnT.jpg


Cương chỉ thấy mỗi cặp mông em nó u lên 1 mảng lớn qua lớp áo, và rất tò mò xem bên trong có gì… Cương mò lại gần em nó, nằm nghiêng kế bên em nó, rồi nhướn mắt nhìn em rồi hỏi:


“Sao chui vô phòng rồi nằm mà mặt chù ụ dạ bà xã..?” – tay Cương để lên lưng dưới Tuyền.


Tuyền giẫy giẫy nhẹ, rồi “Ưm…ưm..!” và nhăn mặt như khó chịu.


Cương thấy là biết em nó chắc giận vì ko khai báo y tế… lộn… khai báo danh tính Youtube cho em biết, nên mới vậy. Anh ko nói thêm, mà đứng dậy, vòng ra sau cho khuất tầm mắt Tuyền. Cương lột hết đồ mình ra, thằng ku ngỏng lên, “phựt” 1 cái cứng ngắt, chỉa thẳng về hướng Tuyền đang nằm trên giường phía trước. Nhìn xuống mông em, thấy giữa háng có một khoảng tối kỳ bí do cái váy áo che đi. Sự tò mò ko biết em có mặt quần hay ko… làm Cương nứng dữ dội, dù sáng giờ bương đầu ngoài đường cực khổ.


Cương từ từ mò lại gần Tuyền như thú đang rình mồi. 2 đầu gối và 2 tay anh chống qua 2 bên cơ thể Tuyền nhè nhẹ để em ko biết. Anh bò từ từ tới khi thằng ku cứng ngắt, có rỉ chút nhờn, lơ lửng bên trên mông Tuyền. Chợt Cương hạ người xuống, đè chầm chậm cả thân người lên em nó. Vừa mới chạm lên cơ thể căn đầy của Tuyền, em hít sâu 1 hơi, rồi quay đầu lại nhìn ra phía sau. Em hơi giẫy nhẹ và nhựa nhựa:


“Anh…! Hông mà..!” – và em cố gồng người, ưỡn nhẹ người lên trên như đẩy cơ thể Cương xa ra.


Cương đâu có tha. Anh nhìn xuống thằng ku, dùng nó như một cái móc, trường xuống gần mép áo bên dưới, chỗ đang che lấy cặp mông to tròn của em nó… rồi nhích người lên cho thằng ku vén cái mép áo của Tuyền lên.


Ui..! Tuyền có mặc quần… nhưng là cái quần lót trắng ko trong suốt. Loại vải co giãn như mấy chị em thường hay mặc. Nhưng nó lại rất kích dục với Cương trong hoàn cảnh này.


Cương chợt lùi người lại, ưỡn và nhích người lên trước cho thằng ku đâm thẳng vào đáy quần lót của Tuyền ở dưới. Cảm giác tê cứng đầu ku và sự mềm mềm, ấm ấm từ cái quần lót sộc lên não anh. Cả hạ bộ và đùi anh có cảm giác nóng tê râm rang. Tuyền lại hít sâu 1 hơi, nhướn vai lên như hết hồn. Em nó lại quay xuống nhìn mé mé vai anh rồi cứ “Ưm… ưm…! Anh…! Đừng mà..! Tránh ra mà..!” và lắc người qua lại.


Cương đờ mặt ra vì thấy hơi sướng sướng. Anh rướn đầu lên sát bên hông má Tuyền, thằng ku cứ đâm đâm chầm chậm vô đáy quần lót em nó, và anh hỏi:


“Giận anh hả cưng..!”


Tuyền: “Hoi mà..! Đừng anh..! Tránh ra mà..!”


Thấy em ko thèm khai ra, Cương quyết định tra tấn em nó. Anh hông lên sau gáy, làm em nó rụt cổ lại ròi “Ah..!” nhẹ trong họng. Cương bú vào gáy của em như bú sữa, 2 tay chen vào giữa 2 bầu ngực to mềm, tròn dai của Tuyền với cái nệm, để mò tới chỗ 2 đầu ti đang nhô ra qua lớp vải… Cương kẹp ngón tay vào đó mà kéo nhẹ ti em ra trong lúc đang nắn bóp 2 bầu ngực tròn mềm đó. Tuyền thở mạnh hơn và ngưng bấm điện thoại, em vẫn “Hơ… hơ… hơ..!” trong họng nghe như đang thở. Cương luồng 1 tay từ dưới áo, lòn vào trong để chạm trực tiếp làn da ngực mịn màng của 2 bầu vú mà xoa nặn y như lúc nãy. Bây giờ thì 1 tay ngoài và 1 tay trong áo, thay phiên nhau nâng niu lấy 2 bầu ngực của em.


Tuyền lúc này uốn éo hơi nhìu và mạnh hơn nữa. Đáy quần lót liên tục cạ qua cạ lại, chà lên chà xuống phần chóp đầu thằng ku. Cương ko chịu nổi nữa. Anh lấy bàn tay nãy giờ bóp vú em bên ngoài áo, mà thọc xuống dưới để kéo tuột quần lót của Tuyền ra khỏi mông em. Tuyền “Ơ..!” lên 1 cái và hơi quay đầu về sau, nhưng lại quay ngược lên trước mà ko chống cự hay nói gì thêm. Lúc này, con bướm hồng hào và cái lỗ bé xíu đã lộ ra hoàn toàn. Đầu khấc của Cương cứ chọc và miết nhè nhẹ lên cái khe ướt bóng đó. Cái lỗ sinh dục của Tuyền cứ đóng lại, mở ra như đang nhai hay ngậm gì đó. Cương bắt đầu trường người tới lui dọc theo cơ thể của Tuyền. Cặp mông em bị đè lên, rồi cứ bị ép lên ép xuống, bẹc tới bẹc lui theo mỗi cái trượt của hông Cương. Thằng ku cứ lùi xa, rồi đâm đâm vào cái khe trơn ướt của Tuyền. Chắc chất dịch của 2 đứa đã chảy ra nhìu suốt từ nãy tới giờ… Cương vừa trường lên một cái, đầu khấc đâm vào gần phía dưới lỗ nhị của Tuyền, rồi chỉa hẳn xuống dưới, đâm thẳng và chui vô cái lỗ âm đạo nhỏ bé của em luôn. Cương “Ah..” lên vì sung sướng nhưng nghe như chỉ là tiếng thở mạnh. Còn Tuyền thì “Áh…!” một tiếng dài thật dài, như đang ngân nga một bài hát vậy.


Cương bây giờ ko trượt tới lui nữa, mà anh nhích nhẹ người lên cho thằng ku gần như chúi xéo xuống theo chìu trọng lực. Cương bắt đầu dập vào mông Tuyền một cách chậm rãi, để cảm nhận bên trong em. Mỗi cú dập xuống, anh thấy cái lỗ nới ra, nhưng mỗi khi rút lên, anh lại thấy cái lỗ như kẹp chặt vào thằng ku và mút mạnh, có trào ra một ít nước. Cương lúc này đã chống thẳng 2 tay lên để nhìn được bờ mông gợi dục của em nó…. Anh bắt đầu tăng tốc. 2 chân gần như duỗi thẳng ra sau, dọc theo cặp chân trắng muốt của em. Cứ thằng ku mà đâm vào gần hết chiều dài của nó vô cái lỗ của em, là hạ bộ anh đập cái “bạch” vào 2 bờ mông em… làm nó tưng tưng, rung lắc và sóng sánh. Hình ảnh đó làm anh trở nên như điên loạn. Cương vừa dập liên tục vào mông Tuyền, vừa nhìn chăm chăm vào đó mà thích thú.


Theo thời gian, Cương thấy hơi mỏi, anh ngưng dập, co chân cho 2 đầu gối gần ngang 2 bên mông Tuyền. Và rồi lại tiếp tục đâm thằng nhỏ phủ đầy dâm thủy vào trong cái lỗ đỏ hồng nhoe nhoét nước của em. Cương nhích người tới lui, dọc theo cơ thể em nó để thằng ku chỉa ngang và thụt thẳng vào trong lỗ. Cương thở phì phò như trâu cày, còn Tuyền liên tục rên rỉ, “Ớ ớ ớ… á á… úm úm úm” vang vọng hết cả căn phòng.


Và rồi cơn sướng cũng đạt tới đỉnh điểm. Cương rên lên:


“Ra… ah.. Ah..ah..! Anh…. Ra… ah ah ah..!”


Tuyền vừa nghe, chợt zãnh mông lên cao vào cũng trượt người lên xuống nhanh hơn theo mỗi nhịp thụt ra vào của anh vô cái lỗ.


“Roẹt….roẹt…roẹt..!” – Tiếng chất dịch từ 2 đứa phúng ra khỏi cái lỗ.


2 cơ thể gồng lên, ưỡn ra. Cương cố cong hạ bộ, ấn sâu vài cái vô cái lỗ của Tuyền và ép mạnh vào đó. Em nó hơi giật giật cặp mông to bự mà sóng sánh, mặt hơi ngửa lên trời và “Ah..!” một tiếng thất thanh vào không gian.


Sau khoảng 5s, Cương tò mò, anh rút thằng ku ra khỏi cái lỗ nãy giờ bị đâm thụt tơi tả. Nhìn vào cái khe bướm và cái lỗ đỏ hồng của Tuyền, anh thấy chất dịch trắng dục nhanh chóng trào ra sau vài giây. Cái lỗ cứ mở ra và khép vào, thì chất dịch lại phụt ra hơi mạnh, phủ kính cả khe bướm và lỗ nhị bên trên cũng rất ướt bóng. Chất lỏng bị phụt ra, chảy nhiễu xuống nệm làm ướt cảm một mảng trên tấm gra nệm màu trắng.


Cương thấy em nó nằm thở, anh chồm lên, nằm bên cạnh và kéo em dựa lưng lên ngực mình trong khi đang nằm nghiêng. Và anh choàng tay qua, ôm lên 1 bên ngực của Tuyền. 2 đứa nằm thở, nhìn vào trong bức tường trắng. Vài giây sau, em nó chu mông ra sau để ép lên thằng ku của anh, rồi co tay lên để ôm lên cái mu bàn tay mà anh đang ốp lên ngực em. Đoán chắc em nó chịu đèn rồi, Cương mới nói:


“Hết giận chưa bà xã..? Thương lắm đó biết hông..?”


Tuyền ngoáy mông, cạ lên thằng ku rồi nhựa nhựa cái giọng như ngáy ngủ:


“Hơ..! Thương mà giấu người ta..! Quen cả mấy tháng trời mà ko nói người ta biết..!”


Cương biết em ý gì rồi. Anh nói:


“Chòng giấu vợ hồi nào..? Tại vợ có hỏi đâu mà nói. Nãy Ngọc la lên cho chị em biết, anh cũng có chối cãi gì đâu mà la giấu. Hả hả cái mặt này..!” – anh lấy tay nhéo nhéo nhẹ lên ti của em nó.


Tuyền: “Ah…! Anh này..!” – rồi em nó xoay người lại, đối diện người anh. Em nhìn chăm chăm vô mặt anh, soi kỹ từng chi tiết, rồi gác ngón tay lên chóp mũi Cương mà nói:


“Lần sau có gì, mà ko chịu kể em nghe… là em cho ở một mình luôn cho biết..! Nghe hông..!” – xong ẻm bặm môi lại kiểu đe dọa anh Cương.


Anh thấy em nó cũng còn hơi con nít, teen teen, nên anh dùng miệng, hút 2 bờ môi căn hồng của em để trừng trị. Tuyền lại dúi đầu vô ngực anh, vô tình cúi xuống, thấy thằng ku bị ướp dịch trắng bóc. Ẻm la lên:


“Ah..! Ghê quá à..! Sao của anh kỳ quá à..!”


Cương nhìn xuống, biết em nó thấy gì, anh nói:


“Kỳ gì mà kỳ. Sản phẩm của 2 cái đâm vô nhau nó vậy đó..!”


Tuyền đánh anh 1 cái, rồi la:


“Hoi ghê quá à..! Của chòng ra đó, chứ em có biết gì đâu”


Cương: “Hớ..! Nãy anh nhìn xuống, cái lỗ của em còn phụt ra 1 đống ướt cái nệm luôn chứ ở đó..!”


Tuyền: “Hoi anh ghê quá à..! Tại anh ko đó! Hí hí..!”


Cương: “Hông lẽ mốt anh quay phim lại cảnh đó rồi cho em coi, khỏi chối ha..!”


Tuyền cười “Hm…hm..!” rồi nói: “Anh biến thái… tự nhiên quay video người ta…! Biến thái..! Hm hm..!”


Cương: “Em đợi đó..! Ghét gì đâu a..!”


Tuyền: “Ghét vậy nằm đây với tui chi zạ.. Hả..?” – Tuyền lại ngước mặt lên nhìn anh với vẻ tinh nghịch.


Cương “chụt” môi em 1 cái rồi nói: “Nằm để bơm cho em một bụng chứ làm cái gì..! Hm hm..!


Tuyền nhéo ti Cương trả thù, rồi dúi đầu vô cổ anh nói:


“Chắc tụi mình đẻ trước rồi cưới sau quá..! Hm hm..!”


Cương: “Uhm..!”


Tuyền lại “chát” vô ngực anh cái rõ đau, xong nói:


“Hơ..! Uhm uhm cái đầu anh..! Ham lắm..! Người ta chưa đâu vô đâu mà đòi đẻ..! Hơ..!”


Cương: “Đẻ đi..! Anh nuôi cho..! Hm hm..!”


Tuyền: “Nói rồi đó nha..! Bơm em 1 bụng rồi bỏ em… là em hông biết nói sao luôn á..!” – em ngước lên nói rồi lườm lườm anh như cảnh cáo.


Cương: “Ngu gì bỏ cái mặt này..! Còn phải chờ em đẻ rồi có sữa cho chồng con bú nữa chứ..! Ha ha..!”


Tuyền đập anh liên tục mấy cái vô ngực: “Sữa nè… sữa nè..! Bú bú..! Ghét..! Giờ bú chưa đã hay sao mà đòi hành người ta tới đẻ luôn hả…hả..!”


Cương: “Ai biểu vú đẹp chi… người ta muốn bú hoài luôn..!”


Tuyền cười tủm tỉm xong đánh anh một cái nữa rồi tự bợ vú mình lên bóp bóp, xong nhìn Cương:


“Bộ anh thấy đẹp lắm hả..? Hi hi..!”


Cương ko nói, mà cúi đầu xuống bú lên 2 đầu ti của Tuyền liên tục. Em rên “ah ah ah..! Anh kì quá ah ah ah..!”. Lát sau anh nhả miệng ra khỏi ngực em, xoa nhẹ ngón tay lên đầu ti em rồi nói:


“Em dễ thương vậy, ai chịu nổi… hả..?”


Tuyền đỏ mặt cười tủm tỉm, rồi lôi đầu anh lên, hôn “chụt” lên môi anh. Xong em nó kéo người anh lại ôm, nằm nhắm mắt mà vẫn cười như hạnh phúc lắm vậy. Cuối cùng, 2 đứa cũng mệt mà nằm đó chợp mắt luôn. Còn mấy cái chỗ nhầy nhụa, ướt át ra sao cũng mặc kệ. Sung sướng là trên hết.


…


Ngủ được 1 lúc, Cương thức dậy. Anh nhìn quanh, vẫn cảnh tượng hồi nãy, vẫn bé Tuyền nằm kế bên. Nhưng anh lại nhớ ra là mình còn phải về nhà nữa.


Cương với tay xuống xoa nhẹ lên mông Tuyền, rồi chui cái mỏ vô hôn mút môi em nó. Tuyền cục cựa tỉnh dậy. Ngáp 1 tràng, nhìn như con mèo. Em nói với giọng ngáy ngủ:


“Hợ hợ..! Người ta đang ngủ mà phá em hoài..!”


Cương: “Chòng về nữa nè..! Dậy mở cửa cho chòng ih..!”


Tuyền lim dim rồi ụp tay lên má Cương, rồi cười mỉm. Em nói:


“Chòng ngủ lại luôn đi..! hi hi..!”


Cương: “tự nhiên nhà của chị em em. Anh cứ chen vô ngủ hoài kỳ hông. Em mang tiếng nữa!”


Tuyền: “Hu hu..! Làm cho em 1 bụng rồi giờ tính bỏ em đi luôn..! Hu hu..!”


Nhìn thấy con mén nó giả tạo, xạo thấy ớn, anh gằn giọng:


“Cắn chết em giờ..! Dậy… nhanh…!”


Xong anh kéo con mèo lười ngồi dậy. 2 đứa mặc đồ lại coi cho được. Đi ra gần cửa phòng, em nó nhón chân lên, ôm cổ rồi hôn anh một cái. Cường cũng có cảm giác lưu luyến, nên vòng 2 tay ôm lên cặp mông tưng nảy và eo em nó để kéo lên rồi hôn đáp lại. Cuối cùng 2 đứa ra khỏi phòng.


Đi tới phòng khách, nhìn đồng hồ cũng hơn 23h00. Tuy trễ nhưng đối với đàn ông, con trai thì cũng chả sợ. Liếc qua nhìn vào chỗ ghế sofa, thấy Dung đang còn ngồi đó bấm điện thoại. Cương nói:


“Dung ơi..! Em về nha..!”


Dung ngước lên, cười nhẹ rồi “Ờ… em về..!”.


Cương cũng ko lạ với cách ứng xử kiệm lời của chị, nên anh dắt xe, đi ra chờ bé Tuyền mở cửa… đẩy xe ra ngoài, rồi 2 đứa hôn thêm cái nữa, và anh rồ ga chạy đi vào đoạn đường tối thui, chỉ có mỗi đèn xe anh là cháy sáng. Nhìn vào gương chiếu hậu, thấy bé Tuyền còn lưu luyến, nhìn theo hướng anh đang chạy.


Bỗng phía trước có 1 chiếc xe máy, ko bật đèn, 1 người với thân hình hơi to bự như đàn ông đang chạy ngược chiều của anh, hướng về phía căn biệt thự…


[Hết phần 17]



==================== Chương 18 ====================

[Vẽ tranh #18]


… Cương nhìn thấy người hồi nãy chạy ngược qua, anh nghĩ “Giờ tối thui mà có người còn chạy vô đây… không biết bị ma dắt hay gi nữa. Ớn thiệt..!”. Chạy tiếp một đoạn, ko biết dài bao nhiêu, chỉ biết mới có 10s kể từ lúc thấy người kia. Chợt Cương có linh tính “Hình như có gì đó kỳ kỳ..”. Rồi hình ảnh thằng ăn trộm bữa trước đánh nhau với anh hiện ra trong đầu.


“Eeeeéc..!”


Cương thắng xe lại làm người chồm lên trước một ít. Anh vòng xe, chạy thẳng về hướng ngôi nhà banh tưng với tốc độ gần 120km/h trong chưa tới 4s. Gần tới căn nhà banh tưng, Cương nheo mắt nhìn về hướng cánh cửa dẫn vào sân nhà. Anh thấy nó đang bị hé ra 1 khoảng lớn, rồi gần cái cửa có 1 chiếc xe… hình như cái xe hồi nãy của người anh đã thấy. Nó nằm ngã trên mặt đất luôn chứ ko được dựng chống đàng hoàn nữa.


99% cảm thấy có gì bất ổn. Cương slowmotion, gạt chống xe, tắt máy, rồi bước 2 chân xuống xe và nghĩ trong đầu “Làm vầy có Cool ko ta..?”. Rồi anh vừa tháo nón bảo hiểm ra là đã nghe trong nhà có tiếng la hét gì đó.


Cương vừa cầm nón bảo hiểm, vừa chạy tốc hành vô trong sân nhà… Mới tới cửa nhà, anh thấy Dung đang cầm cái chảo chiên cỡ nhỏ, đứng ngay mấy bậc cầu thang gần nền đất. Tuyền thì đứng sau Dung la hét:


“CƯỚP…! MẤY CHỊ ƠI..! CƯỚP..!”


Dung: “ĐI RA..! ĐI RA..!”


Đối diện với 2 chị em là 1 thằng đàn ông nhìn còn bự hơn Cương, bụng cũng hơi bự… Cương đứng cách thằng đó chừng hơn 10m thì la lên:


“THẰNG KIA..!”


Vừa nghe anh la xong, Dung chọi nguyên cái chảo vô người thằng ăn trộm, trúng ngay cổ tay của nó đang giơ lên đỡ đòn…


Cương bún chân, vọt lẹ tới hướng thằng đó, thì nó vừa rút cái gì đó ra, chắc là dao, rồi hét vô chỗ 2 chị em Dung – Tuyền:


“MẸ MÀY… CHỌI TAO HẢ..!”


Rồi Dung như biết gì đó, chị quay người lại, đẩy Tuyền chạy lên lầu. Thằng kia dí theo sau, bị hụt chân úp mặt mấy lần.


Cương vồ tới phía cầu thang, nhưng vẫn còn cách thằng đó chừng 2m. Nó đã chạy trước Cương, nhìn lên phía lầu như muốn bắt 2 chị em cho bằng được.


Một lúc sau, khi Cương đã leo lên được tới lầu, anh đã thấy thằng trộm nó chụp được tay Dung, đứng ngay gần 2 cái cửa của 2 cái phòng lớn nhất trong căn nhà…… Lúc Cương vừa chạy tới gần nó, cách nhau chừng 1m, thì nó đâm con dao nhìn rất nhỏ, đen đen, lủi về phía bụng của Dung.


Cương trợn mắt lên, ko kịp suy nghĩ… chụp 2 tay lên cổ tay và bàn tay đang cầm con dao của thằng trộm để ghị nó lại… anh với nó đứng gồng. Dung thì cứ “Á..! Á..!” vì sợ, tay kia của chị đang bị thằng trộm nắm chặt. Cương nghe thấy tiếng mấy chị em còn lại cứ xồn xồn lên, chả biết nói gì vì anh đang tập trung vô vật thằng trộm.


Kiểu như gồng sức để đâm Dung ko được, thằng đó nhanh chóng thả cổ tay Dung ra, rồi chụp lấy con dao đang trong lòng bàn tay còn lại của nó… Cương chưa kịp làm gì nữa, thì con dao đã chuyển sang bàn tay bên kia của thằng trộm cướp… Nó giơ lên rồi đâm xuống phía mặt của Cương.


Cương 1 tay vẫn nắm cổ tay kia của nó, tay còn lại anh giơ lên đỡ đòn. Xui sao:


“Phập”


Nguyên con dao đâm xuyên qua bàn tay Cương, cứa trúng vài ngón tay đang nắm lại của anh… Máu văng vô mặt anh 1 mảng… trúng ngay 1 bên mắt của Cương làm anh nhắm chặt con mắt đó lại.


Cương lúc này chả biết đau là gì… mà anh còn nổi điên lên.


Anh thúc mạnh đầu gối bằng hết sức bình sinh của con tinh tinh (ko phải tinh trùng à)… trúng ngay hạ bộ thằng cướp.


“AH…!” – thằng cướp la lên như bị thiến.


Cương ko còn biết thằng cướp nó biểu cảm emoji kiểu gì sau khi bị dân MMA nghiệp dư tập tành, tặng cho món “giò chân hầm thuốc thốn”… Con dao vẫn còn dính và ghim trên bàn tay trái của Cương. Anh chả quan tâm, mà thụt thêm một gối ngay mặt nó… làm cho nó la “Ợ..!” một cái rồi xụi người nằm một đống, ngã cái “bạch” lên sàn.


Do còn điên máu… Cương ko biết có phải được thần tinh tinh hộ thể hay ko, mà anh chỉ dùng 1 tay ko bị thương của mình, nắm áo, kéo thằng cướp thảy nó xuống cầu thang zigzac bằng bê tông. Rồi anh đứng vừa thở, vừa nhìn nó.


Cương lúc này từ từ dịu lại, nghe văng vẳng quanh tai tiếng nói của mấy chị em đang xù xì gì đó… Cương quay qua nhìn thì thấy vài chị em đang bu quanh Dung, rồi vài người chạy lại chỗ anh… Cương ko nhìn qua đó nữa, mà cúi xuống, giơ bàn tay lên… nhìn thấy nguyên con dao đang ghim xuyên qua bàn tay trái của anh, máu me bê bết trên tay anh, trên người anh và trên sàn lầu.


Cương lại nhìn xuống chỗ thằng cướp, thấy nó mặt nguyên bộ đồ đen, vải thun thì phải. Cương lò mò xuống… thì chợt có bàn tay níu ngay khủy tay anh lại… Nhìn lên… Tuyền đang rươm rướm nước mắt nắm khủy tay của anh. Rồi Ý và Ngọc thì đứng sau Tuyền với gương mặt hốt hoảng, sợ hãi mà nhìn Cương.


Anh gạt tay Tuyền ra… đi xuống.


Tới gần chỗ thằng cướp. Cương tiếp tục dùng 1 tay, lôi áo nó, kéo xuống từng bậc… từng bậc… cho tới khi lết được tới sàn tầng trệt. Rồi anh lại kéo tiếp cái thây to bự của nó từ từ… từ từ ra mút chỉ chỗ cây cột bê tông ở ngoài hiên, trong sân nhà.


Cương nhìn xung quanh, ko thấy có sợi dây gì đâu hết. Anh liền lột áo mình ra. Cái áo tay dài kéo ra được toàn bộ, nhưng bị vướn lại chỗ con dao dính trên tay Cương… Anh ko nghĩ ngợi hay đau đớn gì nhìu… mà dứt con dao ra khỏi tay mình… ròi ném nó ra xa anh chừng 10m.


Cương đã lột hết được cái áo tay dài của mình ra. Anh vòng 2 tay thằng cướp ra sau lưng, vòng qua luôn cây cột bê tông, rồi dùng cái áo thun của mình để cột 2 cổ tay thằng cướp cho dính cứng lại. Rồi anh lùi lại, ngồi bệt xuống… ngắm nhìn vẻ đẹp “màu mỡ” và “Thanh thót” như khỉ đột của thằng cướp.


Ánh sáng từ trong nhà rọi ra sân, anh nhìn thấy có nhìu cái bóng đang nhúc nhích như có người đứng sau lưng anh. Anh cũng chả thèm quay lại nhìn. Chỉ biết bây giờ, ko còn tiếng la hét, hay kể cả tiếng kêu réo từ mấy chị em nữa.


Vài phút trôi qua. Một cơ thể con gái đang chầm chậm đi từ sau, rồi ngồi kế bên Cương…… Là Tuyền.


Em nó lấy nước gì đó, nắm lấy cổ tay anh rồi rưới lên bàn tay anh. Nó rát tới nỗi anh phải la lên:


“Đồ quỷ sứ hà..! Ahihi..!” (lộn chủ đề… bỏ qua nha..!)


Cương la: “Xiiiít…!” – vì rát quá mà.


Tuyền chợt khựng lại như sợ anh đau. Rồi như chắc muốn trả thù anh hay ờ sao đó hông biết. Ẻm rưới sát khuẩn lên bàn tay anh cả chục bận hà. Làm đau thấy bà luôn. Nhưng hên là em nó ko chơi ngu mà rưới lên đôi mắt của anh. Ẻm chỉ lấy băng gạc rồi quấn nhẹ nhàng lên tay anh.


Trong lúc đó thì mấy chị em bắt đầu tiến lại gần rồi ngồi 1 bầy xung quanh như mấy sư tỷ chuẩn bị truyền nội công cho Lộc Đỉnh Ký vậy… Giỡn vậy thôi, chứ có vài bàn tay của chị em nào đó, cứ vịnh lấy vai Cương, như cho anh biết là xung quanh anh, có người đang quan tâm.


Thấy màu mè hoa lá cành lâu vậy chứ, có mấy phút nữa thôi… thì thằng cướp dần tỉnh lại. Nó ngước lên thấy 1 đám người đang nhìn nó… Nó còn dữ dằn la lên:


“THẢ TAO RA CHƯA…HẢ..! CHẾT MẸ TỤI BÂY VỚI TAO..! THẢ RA…”


Cương sùng máu tập 2, đang tính ngồi dậy thụt cho 1 gối ngay mặt nữa, thì Ngọc lù lù bước tới. Ẻm cầm nguyên cái chảo, phang cái bốp vô mặt thằng cướp… làm cho cả đám, kể cả Cương nghe mà thốn dùm cho thằng đó… Rồi nó lại gục mặt, ngồi 1 đống đó múa cột mà ko cần nhúc nhích.


Cương bỗng cảm thấy người như hơi sốt sốt. Mặt mày hơi bị gì đó làm cho choáng và mắt bị tối sầm lại. Rồi anh gục lên cái gì đó mềm mềm mà chả biết là gì… chỉ biết như từ từ bị cơn buồn ngủ ập tới… Và bụp… ko biết trời trăng mây nước hay tiên nữ gì nữa luôn.


…


Lâu lâu thấy có gì đó xanh xanh, đỏ đỏ chóa vô mắt. Lâu lâu nghe tiếng hụ còi. Rồi lâu lâu nghe tiếng của rất nhiều người xung quanh…


Cương dần dần hé mắt, ánh sáng trắng của đèn làm anh hơi chói, phải mở mắt từ từ… Bỗng thấy có một cái gì đó to bự, đen đen đang che trước mặt…


“Ui… thằng cướp..!” – anh chợt nghĩ trong đầu.


Cương mở mắt ra, vừa tính giơ tay tán chết bà thằng ăn trộm… thì oi thoi..! Bé Tuyền..!


Vẫn mặc cái áo mém ko có quần như lúc chiều, nhưng gương mặt đang ngược sáng của em làm Cương thấy Tuyền như đẹp hẳn ra thấy rõ… Tính kéo em ôm hôn rồi đè ra… ai dè có thêm 2 cái bóng nữa xuất hiện… Là Ý với Huyền.


Nhìn quanh nhìn quẩn, Cương mới thấy mình đang nằm trong căn phòng mà có cái giường nữa ở kế bên, cách giường anh chừng hơn 2m. Rồi thấy dây nhợ gì đó đang thòng từ đâu đó ở trên, kéo xuống người của anh, dính vô tay anh.


Đương nhiên là đứa nào chắc trên núi xuống mới ko biết đây là bệnh viện… Trong đầu anh nghĩ:


“Ủa…! Sao ai lôi mình vô đây rồi mình ko biết ta..! Ủa… rồi thằng cướp đâu…? Ủa…!…”


Bao nhiêu chữ “ủa” cứ lùa vô đầu Cương. Rồi anh bật ra một câu:


“Ủa..! Sao mấy chị em ở đây..?” – Vừa nói xong, tự nhiên thấy bàn tay hơi đau đau.


Cương nhìn xuống, thì thấy tay mình đã được dán miếng băng vệ sinh… à không… băng y tế ở mu và lòng bàn tay. Chưa kịp “ủa” cái nữa, thì Huyền nói:


“Làm gì mà mặt ngố vậy cưng..? Ăn mấy mũi khâu… sướng hông..? Hi hi..!”


Huyền vừa nói xong thì bị Tuyền “chát” cái lên vai. Rồi ẻm nói:


“Nãy chòng làm em sợ lắm luôn đó..! Tưởng chết rồi không..! Tay máu me, rồi thêm con mắt nữa..! Hên hông sao… chứ em tưởng anh bị đui luôn rồi đó..! Hix…!”


Thấy Tuyền với vẻ như lo lắng, muốn khóc, Ý thì nhìn anh mà mặt buồn buồn. Riêng bà Huyền dâm thì cười cười như chả coi anh ra cái con tinh trùng gì hết. Cương nổi máu điên tập 3 mà chửi:


“Có gì đâu… bị vậy đỡ hơn để nó làm gì mấy em nữa… rồi ai ăn hiếp anh nữa..! Hm hm..!”


Huyền: “Nãy mất máu mém chết chứ ở đó…! Bác sĩ kêu cưng chỉ còn sống được có 72 tiếng… á lộn… 72 tuổi nữa chứ mà ỷ y hả..!”


Cương bặm môi: “Tui tán zú bà bây giờ a..!”


Huyền: “Tán đi…! Nè … nè…!” – Huyền ưỡn ưỡn bộ ngực mà trời cũng phải ngắm ra.


Tuyền: “Cái bà này… người ta vậy còn chọc cho chửi..!”


Huyền: “Nó đồi hiếp chị kìa..! Hiền gì đâu! Hé hé..!”


Cương: “Anh hông sao mà..! Ủa còn mấy người kia đâu rồi? Thằng kia sao..?”


Huyền: “Ui..! Lo gì cưng ơi..! Mấy ông công an đang ngồi trong nhà lấy lời khai này kia nọ kìa..!”


Cương: “Uhm! Tại em sợ có gì nữa hoi..! Mà thoi, em khỏe rồi, đi về đi..!”


Tuyền: “Về gì mà về! Giờ mới 2 giờ mấy sáng đó..! Anh nằm đó! Mới truyền máu, giờ truyền nước biển nữa..! Rồi sáng hẳn làm gì làm tiếp!


Cương nhìn lên chai nước biển, thấy nó cũng gần sắp hết. Anh hỏi:


“Truyền chai này là xong đúng hông?”


Tuyền: “Em hông biết..! Coi anh sao rồi bệnh viện mới truyền gì nữa nữa..!”


Cương: “Vậy giờ mấy chị em về hả..?”


Tuyền: “Em ở lại với chòng nè..! Còn mấy người này chắc về!” – ẻm chỉ chỉ qua Huyền với Ý.


Huyền la lên: “Người gì mà này..! Chị cũng ở lại coi thằng ku của chị sao mới về chứ..!”


Cương hỏi như xác nhận: “Vậy mấy người còn ở nhà hông biết có sao hông nữa..!”


Huyền: “Ui thoi cưng khỏi lo..! Nãy công an nó cho đi quần vòng vòng kiểm tra rồi..! Kệ mấy đứa đó..! Có gì trong nhà khóa cửa… Đố đứa nào vô được. Tại nãy con Tuyền chắc nó tiễn cưng xong, chưa kịp đóng cửa, rồi thằng kia nhào vô. Ai đỡ nổi.”


Cương: “Thoi được rồi..! Để mốt bàn tiếp. Giờ mấy chị em ngủ lại luôn đi. Ý nữa nè..! Chứ về giờ này… Trong nhà an toàn, chứ ngoài đường mà chạy, gặp mấy thằng giống vậy nữa… Em hông biết sao luôn đó..! Ngủ đi..!”


Tuyền chưa gì hớn hở: “Em lên nằm kế chòng nè..! Hi hi..!”


Huyền: “Hay ha..! Tui tính qua đó nằm với thằng ku mà cô giành rồi ha..!”


Tuyền: “Hơ..! Ai cho chị nằm với chòng người ta..! Chị nằm bên đó đi! Hi hi hi..!”


Huyền: “Ui…! Làm như tui ham lắm vậy..! Hông nằm khi này… thì nằm lúc khác…! Ha cưng ha..! Hm hm..!”


Cương cũng ko biết nói gì hơn luôn. Xong anh cũng nói mọi người là chờ chút cho bình nước biển nó chảy hết, rồi nằm cho đỡ vướn. Chừng 3’ sau, Huyền cũng gọi về nhà hỏi thăm, Tuyền ngồi ôm Cương im re, bé Ý nhìn qua nhìn lại mấy anh chị… xong cũng tắt đèn, rồi Cương – Tuyền 1 giường… bên kia là 2 người còn lại.


Tuyền nằm ngang mặt Cương, rồi anh thì luồng tay dưới cổ em để duỗi thẳng ra. Em nó quay mặt vô Cương… với ánh sáng lờ mờ, thấy em nó nhìn chăm chăm vô mặt anh, rồi rướn đầu lên hôn môi anh nhẹ một cái… vô tình phát ra tiếng “chụt”. Em nó cười ra tiếng gió… xong nắm tay còn lại của Cương, úp lên bầu ngực mình rồi nhắm mắt ngủ với anh. 3 nàng tiên đang ngự trị và lan tỏa hơi ấm trong căn phòng có mở máy lạnh phà phà… Chợt Tuyền luồn tay vô, nắm lấy thằng ku, rồi để nguyên đó. Cương kéo mền lên đắp cho 2 đứa… và cũng từ từ chìm vô giấc ngủ.


Vừa tốn một mớ tinh… rồi thêm một đống máu..! Sức nào chịu nổi… Ngủ luôn là đúng rồi… chứ còn dám mà “động dục” à..!


… … …


Lại mơ màng, ngáy ngủ mà đờ mặt tỉnh dậy. Ko một con quỷ gà nào thèm gáy hay bất kỳ con chim nào hót. Chỉ mỗi có 1 con chim ku đang êm ấm nằm trong lòng bàn tay Tuyền.


Như một thói quen, Cương thấy Huyền đã tỉnh giấc trước mình, vì anh chả thấy chị hay Ý còn nằm ở giường bên kia. Tính với cái đthoại coi giờ, mà sực nhớ là tối qua chả biết chị em Tuyền để đâu rồi. Anh nhìn bé Tuyền ngủ… vẫn “dung nhan ngược sáng” của em đang nằm quay lưng vô cái cửa sổ kính trước mắt anh. Tuyền đẹp và dễ thương tới nỗi, Cương phải cứng thằng ku và u mờ sóng não… anh nhích đầu qua, mon men định hôn em nó thì:


“Hù..!”


Cương hết hồn lùi đầu ra xa khỏi mặt bé Tuyền… Em nó đã tỉnh giấc hồi nào rồi, và canh me anh thức dậy để thực hiện hành vi vô âm đạo, thất kinh nguyệt. Tuyền cười “Ha ha ha..!” khi đã phục kích được Cương. Anh tức quá mà..! Liền thọc tay xuống cái mảnh vải chữ T đang bó lên vùng tam giác đỏ của Tuyền, và miết vài cái cho nó rỉ máu trắng. Tuyền đánh anh liên tục rồi nói:


“Bị vậy còn ham hố..! Ghét..!”


Và Huyền dâm cũng mở chốt cửa mà đi vô. 2 đứa kịp ngưng ngay mọi hành động bán bổ thần tinh của mình.


“Hai đứa mới dậy rồi làm trò gì đấy..?”


Cương thì ko lo ngại gì, có Tuyền đổ thừa anh:


“Chòng em ăn hiếp em…!”


Huyền: “Đáng lắm..! Chừa cái tội giành cưng của chị..! Há há..!”


Tuyền: “Hơ..!” – rồi kéo mền ra, xong ngồi hẳn lên.


Cương hỏi: “Mấy giờ rồi chị..?”


Huyền: “Mới 7h hơn chứ mấy..!”


Cương: “Uhm. Vậy để em ra hỏi coi về được chưa… chứ có gì đâu mà ở lại… tốn tiền còn hơn ở chỗ nhà em mướn nữa.”


Huyền: “Được rồi ông tướng..! Nãy chị hỏi rồi… giờ vô tính kêu 2 đứa về luôn nè..!”


Cương với Tuyền nhìn nhau vui sướng. Chứ thật sự chả ai muốn ở trong bệnh viện suốt ngày, chán chết. Và 4 người cũng ngồi chờ làm thủ tục. Mà ở Vn thì thôi… chờ cả tiếng. Tới gần 8h mới xong, rồi cả đám kêu xe hơi công nghệ chở về động bàn banh.


Trên xe, Cương hỏi: “Ủa chị đi vầy rồi lát đi làm sao? Rồi con bé con nữa..!”


Huyền: “Ui lo gì em..! Đi trễ chút chả sao. Còn con bé có mấy đứa ở nhà coi rồi, lát về chị chở qua ngoại.”


Cương chỉ gật đầu, rồi quay qua Tuyền:


“Lát anh nghỉ… nhưng mà em phải đi học đó..!”


Tuyền: “Hoi hỏng chịu… hông chịu đâu..! Người ta ở nhà chăm chòng nữa..!”


Huyền: “Cái con này..! Nguyên tối nằm bộ nhìn nhau ko chán sao mà cứ dính xà nẹo xà nẹo vô nó. Để nó nghỉ nữa..!”


Cương: “Học mà nghỉ hoài, rồi khi nào khá nổi hả cái đứa này..? Đi đi rồi còn biết đường mốt dạy lại chòng nữa..!”


Tuyền cười khoái chí, nhéo vô má anh: “Nói rồi đó nha..! Mốt em chỉ lại mà học dốt… đừng trách em..! He he he..!”


Tới cửa biệt thự, Ý chạy từ xe ra trước rồi bấm chuông. 3 người còn lại lồm cồm chui ra xe, rồi thanh toán cho tài xế và cũng đứng đợi… Một cô gái chạy ra mở cửa.


Ngọc MMA.


Vừa thấy mọi người về, trong đó có Cương… mặt Ngọc hớn hở thấy rõ.


“Anh về luôn rồi hả..? Có sao hông anh..?”


Huyền: “Thoi vô nhà đi rồi hỏi gì hỏi! Tụi chị chưa ăn uống gì luôn nè..!”


Cương được 1 đoàn nữ binh hộ tống từ cửa vô tận trong phòng khách. Thiệt là Cool..!


Anh ngồi xuống ghế, nhìn xung quanh rồi hỏi Ngọc:


“Ủa mấy chị em hôm qua sao rồi..?”


Ngọc: “Dạ… thì cũng công an tới, rồi hỏi tùm lum. Xong cũng bắt thằng kia đi..! À… mà chị Dung hôm qua còn sợ, nay nghỉ làm rồi ở trong phòng luôn. Còn mấy người kia cũng đi làm hết rồi.”


Cương: “Uhm. Chắc chỉ còn sợ. Nhưng mà anh thấy chỉ cũng gan lắm nha..! Hôm qua thấy chọi nguyên cái chảo vô thằng đó luôn.”


Tuyền: “Uhm. Đúng rồi đó! Hôm qua em sợ chết bà luôn..! Thấy chị Dung đứng chắn cho em, em cũng bất ngờ luôn đó.”


Huyền: “Thì nó lớn hơn tụi em..! Nên nó làm vậy thôi..!”


Ngọc: “Mà hôm qua thấy anh mà em cũng sợ luôn á..! Thằng đó bự vậy mà anh vật thấy ghê luôn. Hồi thấy đâm vô tay anh… em muốn nhào ra phụ đó, mà Minh bả cản lại.”


Cương: “Anh gồng với nó còn mệt nữa, chứ ghê gì đâu..! Em vô nữa nhìu khi còn vướn anh thêm đó… Mà lát em cũng cho nó ăn chảo luôn còn gì nữa… Hm hm..!”


Ngọc: “Tại em sùng máu chứ bộ..! Chứ em thùy mị muốn chết..! Hi hi..!”


Huyền: “Ghê…! Thùy mị quá…! Giờ chưa có bồ nữa..!”


Ngọc: “Kệ tui..! Hớ..! Mà anh có sao hông? Thấy hôm qua máu me ghê luôn. Mấy ông công an đi xong là tụi em ở nhà dọn thấy mồ luôn. Tại nghĩ là máu anh nên em mới dám, chứ người ngoài chắc em trốn luôn, khỏi dọn.”


Cương: “Hông sao em..! Chừng nào đụng vô xương vô mặt thì nặng chứ..! Này mấy bữa lành à..!”


Tuyền: “uhm. Hôm qua em thấy mắt ảnh dính máu… tưởng đuôi luôn, làm em khóc quá trời luôn..!”


Huyền: “Ờ… chị cũng tưởng vậy. Mất hết con mắt… mốt sao thấy đường mà ăn hiếp chị nữa..! Đúng hông cưng..!”


Tuyền: “Hơ..! Cỡ chị… ai thèm ăn… mà đòi hiếp..! Hớ..!”


Cương lườm Huyền một cách sâu thẳm… làm bả cười cười mà im re. Rồi Ngọc nói:


“Thoi để em kêu đồ ăn, chứ nấu gì kịp nữa! Anh chị chắc chưa ăn gì đâu ha..?”


Huyền: “Thoi để chị mua đồ dọc đường. Để chị vô coi con bé cái.”


Rồi Ngọc đặt đồ ăn cho Cương, Tuyền, Ý và mình. Tuyền thì đi vô phòng tắm rửa, thay đồ chuẩn bị đi học. Chỉ còn Cương với Ý và Ngọc ngồi ở ngoài phòng khách. Anh chợt nhớ một thứ, rồi nói:


“Chết..! bữa nay anh trả nhà cho người ta..! Để anh gọi kêu người ta cất đồ anh tạm, rồi anh tới lấy..”


Ngọc: “Ê… hay anh gom đồ qua đây để tạm đi, rồi có gì tính sau. Chứ giờ anh ở đó có mình, ai canh chừng được.”


Cương: “Anh nào giờ tự lập được mà..! Đâu cần ai coi chừng đâu em..!”


Ngọc: “Thôi ko nói nhìu! Lát em chở qua đó rồi mướn xe thồ đồ anh qua đây.”


Thấy Ngọc cương quyết vậy, anh cũng xuôi theo luôn… Rồi lát Huyền với Tuyền ra, Ngọc méc:


“Ổng đòi đi về nhà nè mấy chị… coi rãnh hông..!”


Huyền: “Thôi em ở tạm đây đi, rồi để chị kêu con bạn kiếm gấp cho cái phòng rồi tính sau. Với giờ em bị vậy… để tụi chị giúp cho. Chứ cũng vì tụi chị mà em vậy..! Ha… nghe chưa..?”


Cương cũng gật gật đầu. Chưa kịp gì là con mén tưng nó la lên:


“Yeah..! Chòng ở với vợ ròi. Yeah..! He he!”


Huyền: “Ơ cái con này..! Khoái quá ha..! Lo học hành ko lo, suốt ngày chòng với con..! Nó cái tay như vậy mà còn..!”


Tuyền: “Hơ… kệ em..! Hi hi..!”


Cương: “Uhm. Thôi có gì em ngủ tạm phòng khách..! Lỡ chị em đi xuống thấy đừng hết hồn à..!


Huyền: “Cưng làm như gì vậy..! Cưng có nằm trần truồng ngoài đây cũng chả ai sợ đâu. Hi hi..!”


Tuyền: “Hơ..! Chòng em… ai cho người khác nhìn…! Hơ..!”


Huyền: “Chắc có mình bây nhìn được quá..! Ssssh.!”


Ngọc: “Hoi mấy cô nương. Chọc hồi ổng bỏ ổng đi giờ a..! Hi hi..!”


Tuyền: “Tại bà này bả chọc chòng em chớ bộ..! Hơ..!”


Cương: “Hôm qua thấy xe thằng kia nằm ngay cửa nhà, còn của banh ra hết. Anh sợ em bị gì..! Lo thấy mồ luôn..!” – anh nói với Tuyền.


Tuyền: “Em thấy nó dừng xe ngay cửa, rồi sấn tới chỗ em, là em sợ chạy vô nhà luôn á..! Rồi chị Dung thấy em la hét, mới chạy với em ra kia luôn á! May là có chỉ..! Em hông sao..!”


Cương: “Ủa Dung còn trên phòng hả..?”


Ngọc: “Dạ..! Thấy chỉ giống như bị sốc vậy. Tối qua ngồi kế tụi em mà chỉ rung rung ghê luôn.”


Cương: “Thì đàn bà phụ nữ mà! Chứ như…”


Anh đang tính nói gì thì chuông đthoại Ngọc reo lên. Shipper giao đồ ăn tới rồi. Cương ngồi dậy tính đi ra thì:


“Ngồi xuống..! Bị vậy… để em ra lấy..!” – Ngọc chặn Cương lại.


Ngọc đang loay hoay bên ngoài, thì Huyền nói:


“Thôi chị đi làm luôn đây..! Bye mấy đứa..!”


Cương, Ý, Tuyền cũng bye lại… rồi Huyền đi ra sân, dắt xe khỏi căn biệt thự và chạy khuất tầm nhìn…


Tuyền ở trong, vừa ngồi, vừa cầm tay Cương lên soi soi… rồi ẻm vòng tay ôm lên eo anh, dựa đầu lên vai anh và nhìn mặt thơ thẩn. Bé Ý ngồi đối diện long lanh đôi mắt, nhìn 2 anh chị thân thiết như vậy mà cười mỉm. Ko biết Ý có ghen ko ta..?!


4 anh chị em ngồi ăn uống cho xong bữa. Cương cũng hỏi rồi lấy lại cái đthoại của mình để nhắn tin, trong lúc chị em dọn dẹp


Cương nhắn cho Thi: “Em ơi..! Nay anh có chuyện nên nghỉ nha..! Có Tuyền lên học thôi..! Chiều chắc anh ko qua được. Có gì lát anh báo Trang luôn..!”


Tới 8h45, Thi nhắn lại: “Dạ, em biết rồi..!”


Xong mấy chị em banh tưng cũng dọn dẹp hết mọi thứ. Tuyền đi lên phòng khách, đứng sau cái ghế Cương đang ngồi rồi nói:


“Vợ đi học nha..! Chòng ở nhà ngoan đó..!”


Cương ngước lên, thấy mặt mài em nó sửa soạn lại nhìn muốn đề ra… (à mà thôi) Xong ẻm nhìn dáo dác qua lại, rồi cúi xuống hôn “chụt” lên môi anh một cái. Đồ con nhỏ tưng đáng ghét..!


Cương theo em nó ra sân, rồi ra cửa, và nhìn em nó chạy xe xa dần… xa dần…


Anh vô trong nhà, Ngọc với Ý ngồi ở đó. Anh nói:


“Để anh gọi bên chủ chỗ anh mướn cái..!”


Ngọc: “Uhm anh gọi đi! Lát em chở anh ra đó rồi kêu ba gác chở đồ qua đây.


Cương gật đầu, rồi gọi cho bên chủ nhà của anh. Chừng 10’ sau, anh với Ngọc ra sân, anh nói giỡn:


“Lấy xe anh chạy cho lẹ em..” – anh chỉ vô chiếc moto.


Ngọc: “Thoi đi ba..! Em có biết chạy đâu mà chở anh..! Mà xe cũng đẹp ớ..! Hi hi..!”


Cương: “Thích chạy moto hông? Mốt anh chỉ cho chạy! Hm hm..!”


Ngọc: “thôi..! Hư xe anh hết..!”


Cương: “Vậy đi..! Mốt anh chỉ cho chạy. Lủi mấy lần, té mấy lần là quen à..! Hm hm..!”


Ngọc: “hm hm..! Lúc đó hư… đừng có bắt em đền đó..!”


Cương: “Hông bắt em đền tiền bạc gì đâu..! Đền chuyện khác..! Hm hm..!” – Cương nói mà mặt gian thấy ớn.


Ngọc như biết ý anh nói gì, nên giơ chân, đá anh cái:


“Bị vậy còn hông sợ..! Hớ..! Quánh chết anh giờ..!”


Và 2 đứa dắt xe Ngọc ra ngoài, nổ máy và chạy về hướng căn nhà thuê của Cương…


Đến nơi, 2 đứa dắt xe vô nhà, đóng cửa. Ngọc nhìn quanh rồi hỏi:


“Chỗ này cũng rộng quá ha..! Mà cũng gần chỗ tụi em nữa..! Ủa anh thuê mắc ko..?”


Cương: “Tính ra là 1 ngày cũng mấy trăm ngàn đó em.”


Ngọc: “iiiih..! Ghê vậy..! Anh ở được 1 tuần vậy… chắc cũng khẩm tiền á..!”


Cương: “Thì nó như khách sạn, nhà nghỉ vậy thôi em. Sao tính rẻ được. Hay anh qua khách sạn em ở ké ha..! Hi hi..!”


Ngọc: “Trời ơi..! Em có quyền hành gì trong đó đâu mà cho anh free được..!”


Đứng kế Ngọc, em nó ăn mặc đơn giản. Quần jean, áo thun đen. Da em nó ngăm ngăm, nhưng bộ đồ làm cho em như trắng hẳn ra. Đang đứng sau em nó, thì Cương vòng tay qua eo và ôm em. Em hết hồn, rồi nắm vô tay anh kêu:


“Anh này..! Bị vậy còn ấy nữa..!”


Cương ko nói, mà để bàn tay ko bị thương của mình lên bầu ngực căn tròn của em qua lớp thun và lớp áo ngực mà bóp nắn nhẹ. Cảm giác nó đàn hồi nhưng vẫn mềm mềm, thích thích rất dễ nứng. Em nó cứ uốn éo nhẹ, rồi cứ “Anh..! Đừng..! Bỏ ra đi mà..!”


Cương: “Đồ dữ tợn nè..! Hôm qua phang nguyên cái chảo vô thằng kia… nhìn sexy quá trời luôn..! hm hm..!”


Ngọc: “Bộ anh thấy sexy hả..? Hi hi..! Mà anh còn dữ hơn em chứ bộ..! Lôi nó đập thấy ghê luôn á..! Em còn sợ anh hơn nó á..!”


Cương: “Vậy giờ sợ anh hông..?” – Cương vừa nói, vừa hôn lên gáy em nó, đồng thời nâng niu 1 bên ngực em nó.


Ngọc: “Thoi bỏ em ra đi mà..! Lo dọn dẹp đi kìa..!”


Cương cũng ko làm khó em nó, nên xoay người em lại, vòng tay ra sau lưng em nó, rồi mút nhẹ vài cái lên môi em và nói:


“Cám ơn bà chằn nha..! hm hm..!”


Ngọc: “Đánh anh chết giờ..!” – rồi ẻm lườm yêu Cương 1 cái.


2 anh em phụ nhau dọn mấy đồ của anh ra gần cửa chính. Đang dọn tới mấy cái camera, rồi đèn đánh sáng, thì Ngọc kêu lên:


“Wa..! Quay video mà xài đồ xịn quá nha..! Hi hi..!”


Cương tới gần chỗ em nó đứng, rồi lại ôm eo em nó, nói:


“Xịn gì em..! À..! Mốt anh làm đồ tặng cho em chịu hông?”


Ngọc hớn hở cái mặt như con nít được cho tiền:


“Thiệt ko dạ..! Hi hi..! Em thích mấy cái em làm lắm đó! Hồi đó em cũng đâu có biết mấy video vậy đâu. Cái xong chị Dung lâu lâu ngồi kế em, mở ra coi, em thấy hay hay nên coi thử. Xong giờ coi hoài luôn á..! Hi hi..!”


Cương chọc em: “Wa..! vậy là nào giờ đứng kế fan hâm mộ mà hông biết ta. Ha ha..!”


Ngọc: “Thì em thấy đẹp nên thích hoi..! Ờ mà giờ anh bị vậy, chắc chưa làm lại được đâu hả..?”


Cương: “Uhm. Thoi fan hâm mộ ráng chờ chừng tuần sau đi coi sao ha..! hm hm..!”


Ngọc: “Thì khi nào anh nhắm làm được thì làm. Chứ cố gồng gượng làm mắc công..!”


Cương siết nhẹ eo em nó, rồi hôn “chut” lên má em, rồi nói:


“Được ôm fan hâm mộ dễ thương..! Thích quá à..!”


Ngọc thúc cho anh một chỏ ngay cạnh sườn, em nói:


“Ủa nãy chê em bà chằn mà..! Sao giờ la dễ thương..? Hả..?”


Cương: “Dễ thương kiểu mạnh mẽ đó! Hm hm..!” – anh lại ôm eo em nó mà xoa. Cảm nhận làn da căn mịn từ bụng em, gần như ko có mỡ.


Ngọc giẫy nhẹ: “Thoi mà..! Buông em ra đi..! Dê người ta hoài..!”


Cương nghe mới từ từ thả em ra… Rồi 2 đứa lại dọn đồ tiếp.


Xe 3 gác cuối cùng cũng tới, 2 đứa cùng ông lái xe thay nhau rinh mấy thùng đồ lên, gần 15’ mới xong. Và rồi bà chủ nhà cũng tới. 2 bên thanh toán tiền mặt, bả thì đi kiểm tra lại nhà của bả sơ sơ, xong 2 bên tạm biệt nhau. Nhóm của Cương bong bong chạy về phía căn biệt thự cách đó chừng 1km, mất có 5’… Đến nhà thì Ý chạy ra mở cửa cho 2 anh chị và ông 3 gác chạy thẳng xe vô sân. Cũng bưng bê này kia, để trước hiên nhà, rồi thanh toán phí vận chuyển… tiễn ông 3 gác đi và đóng cửa khóa lại.


Do chỉ ở tạm, nên Cương cũng ko khui thùng để bày bừa ra nhìu, chỉ lấy mấy thứ cần thiết, xong để sát góc phòng khác. Xong xuôi, Cương cũng ra nhà sau tắm cái, còn Ngọc lên phòng em nó để vệ sinh. Cũng gần 11h00. Cương tắm rồi cũng đi ra phòng bếp, nhìn lên phòng khách, thấy bé Ý đang bấm đthoại. Nay bé mặt bộ váy khác mà hôm trước anh mua cho. Chỉ đơn giản là bộ đồ vải quần áo tách biệt, màu hồng ngắn tay, và quần ngắn gần tới bẹn. Bề mặt có vài hoa văn cute trang trí.


Ý thấy anh đi lên, thì liền đi nhanh lại gần Cương, thấy anh đang mở tủ lạnh, lôi đồ ăn ra tính nấu, em “Ơ… ơ…ơ..!” kêu. Cương nhìn qua, em nó mới bấm nhanh trên đthoại, rồi phát ra âm thanh:


“Anh để đó tụi em nấu ăn..!”


Cương: “Anh còn 1 tay mà, lo gì bé..!”


Ý: “Anh để đó đi..! Tụi em làm được..!” – xong em bỏ đt lên bàn ăn, rồi kéo anh ra chỗ phòng khách.


Thiệt sự, Cương dư sức ghị lại ko để em kéo đâu… mà thấy em dễ thương nên anh bị “cuốn theo chiều Ý” luôn. Lúc này Ngọc vừa đi xuống, thấy Ý đang kéo anh ngồi xuống ghế. Em hỏi:


“2 anh em giỡn gì đó..?”


Cương: “Anh tính nấu ăn cho mấy chị em..! Bé Ý dùng vũ lực kéo anh ra đây luôn.”


Ngọc: “Thoi đi ông nội..! Bị vậy còn làm gì..! Để tụi em..! Đánh chết anh giờ á..!”


Ý thấy anh méc Ngọc mà bị phản tác dụng, em nó le cái lưỡi nhỏ xíu ra chọc quê anh… Anh nhéo má nó một cái, em nó lần đầu tiên đánh anh cái “chát” lên mu bàn tay anh. Cú đánh quá mạnh, làm Cương té xỉu, nằm lên đùi em nó mà hít mùi da. Phải công nhận mùi em nó ko biết tắm ướp cái gì, mà thơm như kẹo…. Nhìn lên thấy Ngọc đang loay hoay dưới bếp ko để ý, Cương ngoạm lên đùi Ý 1 mảng, làm em nó nhột, phải “Ơ..!” lên 1 tiếng rồi chọc ngón tay vô eo anh. Nhột chết bà luôn…!


“Bé Ý hãy đợi đấy..!” – Cương ngồi dậy lườm lườm em nó như kẻ thù. Bé Ý sợ hãi, cười ra tiếng gió, rồi chạy ra chỗ bếp phụ Ngọc nấu ăn.


Cương nhắn cho chị Trang:


“Trang ơi! Bữa nay anh có chuyện nên ko qua làm mẫu được nha..!”


Trang: “Anh nào vậy ta..? Có quen biết gì hông mà nhắn tin cho tui..? Thôi chặn số..!”


Cương: “Nha…em nha..! Anh qua chích em giờ nha..!”


Trang: “Ơ cái anh này… đâu lạ hoắc, nhắn tin người ta rồi đòi chích người ta..! Vô duyên..! Chặn số..!”


Cương: “Em chặn đi..! Anh kiếm em, đập 2 viên vô cho em la làng giờ..!”


Trang: “Đập vô đâu dạ..?”


Cương: “Đập vô đít em đó..!”


Trang: “Làm gì mà phải đập vô đó ta..?”


Cương: “Lúc cấy giống cho em, thì 1 cái thụt vô, còn 2 viên thì đập vô đít em..!”


Trang: “Ghét..! Người gì mà suốt ngày nói tầm bậy hà..! Chặn số..!”


Cương: “Tại anh đang có chuyện, chứ ko là anh qua dập em chết á..!”


Trang: “Hi hi..! Ghét anh quá à..! Thôi em biết rồi..! Đi làm đi anh..!” – nói xong, chị gửi cho anh hình trái tim đỏ chót.


Cương cũng gửi cho chị emoji đỏ mặt. Rồi anh lết xác lại gần chỗ bàn bếp, ngồi xuống… … Nhìn 2 thân hình nhỏ bé mà dễ thương của Ngọc với Ý đang mới bắt đầu nấu ăn. Mà nấu cho 4 người lận. Anh chợt nhớ ra Dung còn ở trên phòng, anh nói với 2 chị em:


“Anh lên thăm Dung cái nha mấy em..!”


Ý thì nhìn qua cười, rồi gật đầu. Còn Ngọc thì quay mặt qua với vẻ hơi ngờ ngợ, kiểu như sợ anh lên đó hay sao. Nhưng em cũng “uhm”, rồi nói:


“Có gì lát anh kêu chỉ xuống đây ăn luôn nha..!”


Cương: “Mà phòng Dung là phòng nào em..? 1 trong 2 phòng lớn nhất hả..?”


Ngọc: “Dạ đúng rồi anh! Phòng bên phải đó..!”


Cương cũng “uhm”, rồi anh đi lên lầu. Thực sự bây giờ, anh cũng ko còn ngại nếu như đối mặt với Dung. Do hôm qua, nhìn thấy thằng cướp tính đâm Dung, vẻ mặt sợ hãi của chị làm anh thấy thương hơn là mọi bữa. Thấy chị cũng hiền, có điều hơi tỏ vẻ né né Cương cái gì đó, nói thẳng là coi Cương như gì đó chướng chướng, không ưa. Mà thoi kệ. Cứ thăm chị cái rồi đi xuống, cũng chả bị cắn đâu mà sợ..!


Cương đứng trước phòng Dung và gõ cửa vài cái. Anh đứng đợi… … chừng 10s sau, cánh cửa mở ra. Bình thường anh chả để ý Dung mặc gì đâu, nhưng bữa nay mới chiêm ngưỡng được dung nhan của chị trong cái quần thun xám dài, với 2 sợi dây buộc thắt nơ trước bụng. Cái áo thun 2 dây, bản to, màu đen dài qua khỏi rốn. 2 bầu ngực trắng nõn và to 1 cách kỳ lạ của chị đang đội lên cái áo thun… tuy nó ko bự bằng của Huyền, và thứ làm Cương nứng và nóng hết cả người, chính là 2 đầu ti đang nhô ra giữa 2 bầu ngực của người chị lạnh lùng đang đứng trước mặt Cương.


zcUBTL9.jpg 


HBZ9t1N.jpg


xv1QLla.jpg 


Cương đứng đơ người trước cơ thể đầy gợi dục của Dung, rồi nhìn lên đôi mắt sáng, nâu đen… kết hợp với cặp lông mày đậm mà hơi ngang ngang…. Tổng thể gương mặt chị, vừa đẹp, vừa hiền, vừa tròn tròn dễ thương. Cương muốn đè chị ra mà xoa bóp..! Nhưng biểu hiện của chị bây giờ là ngạc nhiên khi thấy Cương. Chị chưa nói gì mà nhìn anh, nên anh:


“Dạ… chị Dung..! Em lên thăm chị chút..!”


Mắt chị chợt hơi chuyển qua trạng thái mơ mơ, màng màng, buồn buồn,… rướn đầu nhìn xung quanh. Bỗng nhìn xuống bàn tay đang băng bó của Cương, chị bặm môi lại và nói:


“Em mới ở viện về đó hả?”


Cương lần đầu tiên được cô gái, bà chị như hotgirl hỏi thăm mình với một tông giọng phải nói… rất dịu dàng, hơi trầm trầm nhưng lại nữ tính… muốn tan chảy thằng ku ở dưới. Nóng quá mà..!


Cương: “Dạ, em với mấy người kia về hồi 8h mấy rồi chị. Nãy giờ lu bu nên rãnh rồi mới thăm chị chút.”


Dung ngước lên nhìn mặt Cương, rồi lại nhìn xuống bàn tay bị thương kia và hơi nhoẻm miệng cười rồi nói:


“Cám ơn em nha..! Thôi đi vô ngồi chút đi..!”


Được “người chị lạnh lùng mà sexy” lần đầu nói chuyện, rồi còn mời vào phòng, Cương tưởng mình đang mơ. Anh phải cắn chị… à không… cắn lưỡi mình một cái coi nó còn dai không, để biết mình trong mơ hay đời thật…


Eo chị cũng có nét cong cong ko phệ hay mỡ màng, cặp mông ko quá bự nhưng đủ để thấy nó ngoe nguẩy, tưng tưng khi Cương đi đằng sau nhìn vào. Còn 2 bầu ngực to bất thường so với cơ thể chị, nên dù đi đằng sau, anh vẫn thấy nó lấp ló hết bên này tới bên kia… giống như chơi “hước hà” với Cương vậy. Còn thằng ku bên dưới, nó cứ độn cái quần ra 1 đường dài từ 2 bầu tinh, chạy lên chỗ gần rốn. Cũng may cái áo thun anh nãy mới thay vô, nó dài nên che được cái “đường u nho nhỏ”.


Dung ngồi trên giường, nhìn mặt Cương, rồi chị lại nhìn xuống đâu đó dưới nền đất… ko nói gì. Cương ngồi lên 2 chân đang quỳ dưới đất, hỏi:


“Chị có…”


“Ngồi lên giường chứ quỳ dưới chi Cương..!” – Cương chưa kịp hỏi thì chị cắt ngang lời.


Anh cũng cười “Hm…hm..!” rồi ngồi lên giường, cách xa chị cả 1m, và anh hỏi:


“Chị …”


“Làm gì ngồi xa vậy..? Sợ chị hả..?” – Cương lại tính hỏi mà lại bị chị chen ngang.


À mà thôi… tuy Dung chen ngang lời của anh, nhưng ý chị muốn anh tự nhiên, ngồi sát chút mới đàm đạo được chứ. Nên thực sự Cương rất…… nóng trong người. Vì người đẹp cho ngồi sát bên mà. Anh nhích lại gần chị, bên trái của chị. Rồi anh hỏi:


“Chị có…”


“Đưa cái tay chị coi được hông Cương..?”


Má… chắc mấy đọc giả nổi điên lắm đây..! Nhưng Cương thì ko. Anh ngồi nhích thêm chút cho tới khi cách chị chừng nửa mét. Cương đưa cánh tay trái qua bên phải cho chị coi…


“Ah..! Xiiiiiiít…!”


Cương chợt đau điếng khi Dung bất ngờ nắm bàn tay anh lôi về phía mình, giờ anh gần như ngồi cách hông chị có vài cm do phản xạ nhích người qua theo cánh tay. Dung hết hồn:


“Oh…! Cho chị xin lỗi..! Tại em cứ ngồi xa xa chị..! Có sao hông..?”


Cương đau thiệt, anh bặm môi chờ cho bớt đau chút, tính nói chuyện… Bỗng anh cảm nhận có cái gì ấm ấm để nhẹ lên vai anh. Cương hơi quay đầu qua, thì thấy Dung đang đặt bàn tay lên vai mình… Úi tự nhiên hết đau luôn bây..!


Cương vừa đỏ mặt (nóng mặt đúng hơn), vừa nói:


“Hông sao đâu chị..!”


Dung phì cười 1 cái: “Em làm như sợ chị đánh em hay sao mà cứ né né vậy..?”


Lần đầu tiên thấy người chị hotgirl cười với mình, và còn nói chuyện có chút vui vui… Cương như tan chảy nước. Anh đơ ra nhìn chị luôn… Lát sau ko biết mấy giây, chắc 5s, chị kêu:


“Ê…em… bị gì vậy..? Em..!”


Cương đang ngu mặt ra thì chợt tỉnh lại như bình thường. Anh la:


“Dạ ko có gì..! Tại đó giờ chị với em ít nói chuyện nên em thấy lạ hoi..!”


Tới đây, chị cúi mặt xuống nhìn cái nền đất. Ko ngờ Dung coi trọng cái nền đất hơn bản mặt thằng Cương dâm. Nhìn gì nhìn hoài à..! Ghét ghê ớ..! Đè ra… (thoi thoi nhịn…nhịn…)


Thấy chị ko nói gì nữa, Cương mở lời:


“Hôm qua giờ, chị có sao hông?”


Dung bặm môi, đưa tay lên che miệng hờ, rồi Cương thấy hình như mắt chị hơi rưng rưng nước nhờ… nước mắt… Trời thần thiên địa ơi..! Lần đầu anh thấy “người chị lạnh lùng biết khóc”, anh thấy mừng… á quên… buồn theo đồng cảm gì đâu đó chứ lại..!


Chắc cái ông thần tinh đang ban cho anh sức mạnh và nghị lực. Anh liều mình, ngồi đụng sát vô hông chị Dung, rồi choàng tay phải ôm lên vai chị bên kia. Cương nói:


“Chị..! Hôm…”


Chưa kịp làm hay nói gì, đột nhiên Dung nhìn qua Cương, rồi tự nhích người xa ra khỏi anh gần nửa mét. Tay đang ôm vai chị cũng tuột ra luôn.


Cương lúc này đúng thực sự là bị tự ái rồi đó. Anh nhích người ngồi xa chị, mắt anh cũng hơi rưng rưng nước mắt (nói chung là tự ái chảy nước đi, cho nó gọn). Xong anh nói:


“Dạ thoi… chắc chị cũng ko sao rồi ha..! Có gì lát ở dưới nấu đồ ăn xong… em kêu bé Ý hay Ngọc gì đó kêu chị..!”


Nói xong, Cương đứng dậy nhanh, rồi quay người đi ra cửa… … Chợt vừa có bàn tay nắm áo anh giữ lại, vừa có giọng nói:


“Cương..! Đi đâu dạ..?”


Thiệt tình chứ..! Cà nhấp cà nhấp… riết thằng nhỏ chảy nước mắt luôn. Cương chưa quay lại hẳn, mà lấy tay ko bị thương (thoi nói tay phải bà nó luôn cho lẹ), anh lấy tay phải chùi nước mắt đi, chứ ko mà quay lại để Người chị lạnh lùng thấy nữa… mất hình tượng bê đê sao. Cương chùi bớt nước nhờn… ả lộn… nước mắt đi, thì quay lại nhìn chị Dung…. Cũng há mỏ tính nói gì đó thì:


“Bộ em khóc hả..? Chị chưa làm gì em mà sao ngộ dạ..? hả..?”


Chùi thì chùi chứ, mắt đỏ lòm, nhìn là biết rồi Cương ơi..! Anh nói:


“Hông có, tại đau tay nên khóc chị..! hm hm..!”


“Thôi lại đây ngồi..! Ngồi đây đi..! Nè …nè..!” – Dung vừa nói, vừa vỗ vỗ lên cái khoảng nệm kế bên chị chừng nửa mét.


Cương hít nước mũi cái, rồi lết cái thây ngồi từ từ kế bên chị, kiểu như sợ bị cắn thiệt… hay cho bợp tai hổng chừng… … Cương giờ ngồi im luôn, ko thèm nói nữa. Mắc công bị chặn họng hoài… Tự ái bỏ về nhà mẹ tự kỷ luôn à..!


Dung: “Đưa tay chị coi..!”


Cương: “Dạ hông sao chị..! Để em..”


Dung chen ngang: “Giờ đưa hông..?”


Cương bị đàn áp, anh từ từ đưa bàn tay bị thương qua cho chị. Ngạc nhiên cái, là chị nắm cổ bàn tay đó, rồi kéo nhẹ qua, vô tình làm người bên phải anh ép sáp vô người chị. Nhưng lần này chị ko né anh nữa, mà chỉ tập trung nhìn vô bàn tay của Cương. Anh nhìn lên mặt chị, vẻ đẹp của chị, hơi ấm từ người chị tỏa ra rất thâm hậu, làm anh cũng nóng theo rất nhiều. Chị liếc qua nhìn mặt anh cái, rồi nhanh nhìn lại bàn tay anh, và hỏi:


“Hôm qua sao em liều quá dạ..!”


Cương tính xạo xạo kiểu như “đó là trách nhiệm của em mà chị”, hay “Úi… tại em làm vậy cho vui thôi chị ui..!”… nhưng ko, anh khai thiệt luôn:


“Em thấy chị hoảng loạn, nhìn chị giống như nghĩ mình sắp chết tới nơi… Em chưa tiếp xúc với chị nhiều, nhưng mà tự nhiên thấy 1 người nhỏ con, rồi phụ nữ nữa… mà bị thằng kia nó đâm vô. Em vừa thương chị, vừa sùng máu… nên mới bất chấp để đập nó… Nói thiệt là lúc quăng nó xuống cầu thang, là em muốn cho nó chết luôn đó. May sao nó chưa bị.”


Lúc này, Dung cũng tự nhiên choàng tay qua người anh, đặt bàn tay lên vai kia của anh, tay còn lại, chị để lên đùi anh, rồi xoa nhẹ, và cười phì rồi nói:


“Thôi được rồi em..! Giờ chị cũng ko sao đâu..! Chỉ có tối qua tới giờ… chị còn hơi sợ sợ, nên ko có tâm trạng đi làm.” – Chị lại nhìn qua Cương khi anh nhìn vô mặt chị. Rồi chị lại nhìn qua bàn tay bị thương, cầm nhẹ lên mấy ngón tay của anh rồi hỏi:


“Sao… Tay đau lắm ko..?”


Cương: “Dạ có rát rát..! Mà chị nắm nên nó đỡ..! Hm hm..!:


Bỗng chị xô nhẹ người Cương một cái, rồi che miệng cười. Đúng thiệt lúc này, nhìn “người chị lạnh lùng” chuyển thành “cô gái tươi tắn”… anh hết thấy đau đớn hay tự ái gì nữa hết. Cương bật lời ra:


“Lần đầu thấy chị cười vậy đó…! Ngộ..!”


Dung xô anh thêm cái nữa rồi cười “Ha ha ha..!”. Và chị hỏi:


“Bộ chị cười ngộ lắm hả..? Hm hm..!”


Cương: “Dạ..! Thiệt sự là hồi trước thấy chị hơi có gì đó như né né em..! Em nghĩ chị ghét em..! Em cũng hơi buồn… với hơi ngại nhìn chị nữa..! Bởi nay như vầy… Em thấy ngộ..! Hm hm..!”


Dung giờ lại ngưng cười, mặt chị cũng hơi nghiêm túc, chị nói:


“Cương nè..!”


Cương: “Sao chị..?”


Dung: “Chị nói này ra, ko biết em có giận chị ko, thì chị cũng chịu..”


Cương: “Uhm..! Chị làm gì đâu mà em giận. Có hồi nãy tại thấy chị né em dữ quá… nên em tự ái..!”


Dung: “Né gì mà né em..! Con trai gì dễ tự ái quá ha..!”


Cương: “Thôi chị nói đi..! Chị tính nói gì..?”


Dung: “Là vầy… thiệt ra đó… Đúng là hồi trước chị có né em thiệt. Nói chung là ko thích… em hiểu hông..! Thấy em sao sao đó..! Nên chị không thích tiếp xúc với em..! Chứ mấy người kia chị cũng bình thường chứ có gì đâu.”


Cương: “Vậy giờ còn “không thích em” nữa ko..? Mà em làm gì chị đâu mà chị vậy..?”


Dung: “Chị um… chị ơ… nói thẳng là ko có thích cái giới của em. Hiểu hông Cương..?”


Cương: “Oh..! Vậy chị ko thích con trai hả..? Em thấy ngộ luôn đó..!”


Dung đánh vai Cương 1 cái, rồi: “Ko phải..! Tức là chị ko thích mấy đứa gay đó..! Hiểu hiểu ko..?”


Chu cha..! Ui thần linh ơi..! Ui cái slowmotion tối ngày quay vô mấy cái bản mặt diễn viên rồi hết bà nó 1 tập phim ơi..! Cường ngộ ra được chân lý, 1 sự thật mà chính anh còn phải tức cười. Trong lòng Cương nổi lên một tràng cười “ha ha ha ha..!”…


Không biết Cương đang bay vô thế giới nào đó trong vòng bao lâu. Chợt nghe tiếng:


“Cương..! Em… sao vậy Cương!”


Thì anh mới tỉnh lại với hiện tại. Anh vừa vuốt vuốt lấy mũi, vừa cười nhăn răng như ko ra tiếng. Tới nỗi sợ chị thấy con sâu đục khoéc mấy cục canxi trong miệng, mà anh phải quay người qua bên trái, ụp mặt vô nệm giường rồi cười khúc khích. Tới khi nghe chị:


“Cương… sao vậy em..! Cương..!”


Thì anh quay lên nhìn chị, mặt mài đỏ ké như mới nốc cả chục lon bia. Và anh phì cười ra gió… Dung thấy vậy, chị ko nhìn Cương nữa, mà nhìn chỗ khác mà nói:


“Chị nói vậy đó..! Em ko thích chị thì cũng ko trách em..!”


Cương nhìn qua chị rồi cứ cười tủm tỉm. Dung tò mò, phải nhìn vô mặt anh. Chị lại nói:


“Cái gì vậy em..? Là sao vậy Cương..?”


Cười nãy giờ, tưng cả người, đỏ cả mặt. Anh cảm thấy liều mạng hơn. Cương bỗng nắm tay chị Dung, bóp nhẹ lên đó rồi nói:


“Vậy là chị ko ghét đàn ông con trai đúng hông?”


Dung ngờ ngợ, như chưa hiểu gì:


“Ờ… ờ ờ..! Mà ý em là sao..?”


Cương vừa cười vừa nói: “Em đàn ông, trai thẳng chị ơi..! Tại Tuyền rồi mấy người kia cứ kêu em bóng bóng nên chắc chị tưởng vậy thôi. Em đàn ông mà..!”


Dung: “Hả..! Sao vậy được..! Bữa đầu chị thấy em còn mặc váy mà..! Rồi thấy em nói chuyện với đàn bà phụ nữ mà ko ngại gì luôn đó. Giống mấy tụi gay mà trước chị thấy nữa… Với… với nét mặt em cũng giống con gái mà..! Sao kỳ vậy..?”


Cương: “Em nói vậy đó..! Chị ko tin… em cũng ko biết nói sao hết luôn á..”


Dung: “Phải ko em..? Chị ko thích em nói vậy để chị khỏi né em nha..!”


Cương: “Thiệt chị. Em có cảm giác với con gái mà. Chứ đâu có cảm giác với con trai đâu.”


Dung: “Nhưng mà… bộ mấy người kia cũng ko biết em con trai hay gay hả..?”


Cương nghĩ, nếu nói ra, thì chị sẽ hỏi “sao nó biết em chắc chắn là con trai”, rồi ko lẽ lại tự khai là mình đã ăn nằm với mấy người kia rồi. Nên thôi, trả lời nước đôi:


“Dạ… Thì em cũng nói thẳng em là con trai thẳng..! Mà người ta cứ la em Bóng. Nên thôi..! Ai tin hay ko. Em cũng kệ… Với mấy người kia, em thấy người ta cũng vui vẻ, với 2 bên có cảm tình với nhau, nên thôi em chả quan tâm người ta tin em là giới nào hết. Thấy vui là được rồi chị..!”


Dung có vẻ còn nghi ngờ anh. Anh chỉ nói vậy thôi, chứ ko nói thêm nhiều… lộ ra mất công. Rồi lúc chị tính nói thêm gì, thì nghe:


“Cốc cốc cốc..!”


Cương: “chắc ở dưới kêu mình ăn cơm đó chị..! Thôi đi xuống đi rồi tính sau. Hm hm..!”


Cương nắm tay chị, lôi ra cửa. Đó là Ý, em lên kêu 2 anh chị xuống ăn cơm. Cả 3 cùng đi xuống bếp, nơi có Ngọc đang đứng dọn từng thứ, từng thứ ra bàn ăn… Ngọc thấy Dung mới hỏi:


“Sao rồi, chị đỡ chưa..?”


Mặt Dung vẫn còn đang đăm chiêu, như suy nghĩ về Cương cái gì đó. Tới khi Ngọc hỏi lần nữa:


“Chị Dung..! Đỡ chưa mà sao mặt nhìn ngộ vậy..?”


Dung: “Hả… em..! Ờ… hông sao em..!”


Ngọc liếc nhìn Dung và Cương, ko biết em nghĩ gì, nhưng cũng kêu 2 anh chị và Ý ngồi ăn cơm… … Trong bữa ăn, Dung cứ nhìn Cương rồi lại nhấp nhấp vài miếng nhỏ thức ăn. Cương nhìn qua Dung, thì chị cúi xuống nhìn chén cơm và nhai nhai mấy hột cơm trong miệng. Anh mới “đánh lạc hướng dư luận”:


“Anh ở ké mấy bữa, để chị Huyền kiếm được phòng trọ, rồi anh đi. Có gì để anh phụ nấu ăn rồi mua đồ dự trữ nha. Cấm ai cãi..!”


Ngọc: “Trời ơi ông nội..! Ông ở đây mà dám ra lệnh cho chị em tụi tui ha..! Bị như vậy là ở yên đó..! Ko có cần ông phụ gì đâu ha..!”


Ý vừa nghe, vừa nheo mắt cười thấy thương luôn á. Cương quay qua chọc tiếp Ý:


“Còn em nữa..! Cười gì..! Chị em nạt anh như con đẻ mà ngồi cười..! Ngon ha..!”


Ý trố mắt nhìn Cương rồi “Chát” anh một cái ngay vai. Cương than thở:


“Sao anh toàn bị mấy đứa đánh đập quài vậy nè..! Vậy sao ở..!”


Ngọc: “Anh coi chừng tui đập cho anh khỏi đi đâu hết à..! Hên là cái tay như vậy..!”


Cương: “Bà chằn..!”


Ngọc: “Kệ tui, miễn có người thương tui được rồi..! Hớ..!”


Nghe vậy, anh thọc chân dưới bàn qua, kẹp ngón chân nhéo nhẹ em nó. Ngọc nghiêng người cúi xuống nhìn, rồi đá cho anh 1 cái rồi nói:


“Ha… nói ko lại rồi đá tui ha..! Đập chết bây giờ á..!”


Bé Ý nhìu chuyện cúi xuống nhìn, rồi cười tủm tỉm… Ngọc chắc ko tò mò, nên chỉ nhìn 2 đứa ghẹo nhau vậy thôi.


Cương chỉ “Hứ..!” lên cái rồi cười cười ngồi ăn tiếp. Một lát sau, anh nhích bàn chân từ từ tới gần chân Ngọc. Mới chạm tới ngón chân em nó, em trợn mắt nhìn anh. Nhưng anh ko nhéo hay chọc gì Ngọc thêm, mà cứ từ từ… từ từ dùng chân mình đè lên bàn chân đang để yên của Ngọc. Rồi anh vuốt nhẹ lên chân em. Chắc Ngọc biết anh ko phải chọc ghẹo, mà đang muốn “sờ” em, nên em nó để yên. Lát sau, anh dùng 2 ngón chân để kẹp nhẹ lên ngón chân cái em nó… xong thấy em cũng kẹp nhẹ lại. Vậy là anh biết rồi. 2 bàn chân cứ cọ xát, âu yếm lẫn nhau… tới nỗi Ngọc như ko còn chú tâm để ăn nữa, mà cứ gắp vài hột cơm, vài miếng đồ ăn nhỏ để nhai nhính nhín cho có lệ…. Cương cảm giác bàn chân 2 đứa như nóng lên, đang sưởi ấm cho nhau… và nó làm anh nứng. Chợt anh thả nhẹ chân em nó ra, rồi lùa lẹ cơm vô miệng nuốt mà ko thèm nhai. Liếc nhẹ lên, thấy em nó cũng vậy… và 2 đứa cũng chả biết 2 người còn lại có biết gì ko… kệ luôn.


2 đứa ăn nhanh nhất, rồi cùng nhau dọn bớt chén dĩa, để ra bồn rửa. Cương quay lại nhìn Ý với Dung rồi nói:


“2 chị em ăn xong nhớ để đây để em rửa nha. Thọc tay vô rửa là đừng có trách..!”


Ý với Dung tròn mắt nhìn anh. Ngọc với giọng qua:


“Bị vậy còn tài lanh quá ha..! Để đó em rửa..!”


Cương: “Em đi lên ngủ nhanh, lát đi làm nữa..! Ko có cãi..!”


Ngọc: “Ah..! Mới vô ở ké mà ra lệnh tui ha..!”


Ngọc thò chân qua đá cho Cương một cái “bốp” ngay mông. Cương nói:


“Anh thấy đàn bà phụ nữ yếu ớt nên ko đánh nha..! Đừng có mà thấy ko chống cự rồi làm tới..!”


Ngọc bất chấp, đá anh thêm mấy cái nữa… anh cũng ko chống trả lại. Còn 2 chị em ở dưới, nghe tiếng phì cười của ai đó, rồi ho sặc sụa… Cương quay lại… Chị Dung sặc cơm.


Cương hết hồn chạy lại, khom người xuống hỏi:


“Chị..! Có sao hông..?”


Dung chỉ lắc lắc đầu, rồi ôm ngực. Cương vội chạy tới tủ lạnh rót ly nước nguội rồi đưa chị uống. Ngọc với Ý cũng xúm lại coi, sợ chị bị mắc nghẹt. May mắn, chị cũng ko sao… Cương hỏi:


“Ăn được nữa ko chị..?”


Dung: “Thôi chị xong rồi..! Để chị dọn cho..!”


Cương: “Hoi để em..!” – Cương gom vội mấy cái chén dĩa của chị.


Dung cố đứng dậy tính làm, thì Cường gằn giọng:


“Chị..! Để đó..!”


Ngọc chợt ngồi lại ghế và nhìn Cương ngơ ngác. Ý với Ngọc nhìn Cương ko biết đang nghĩ gì, nhưng cứ đứng đơ ra như gặp chuyện lạ vậy. Rồi Cương dùng 1 tay, dọn sạch cái bàn, vì Ý cũng đã ăn xong rồi. Anh nói:


“Ý với Dung đi làm gì làm đi! Để em với Ngọc rửa dọn cho..! Đi đi..!”


2 người nghe xong, Dung thì lủi thủi đi lên lại lầu, còn Ý lên lại phòng khách ngồi. Cương với Ngọc đứng rửa chén và lau dọn… Lát sau, Cương đứng kế bên Ngọc rồi đánh hông qua phía Ngọc, là em bị hất nhẹ qua 1 bên. Em nó cũng nhích lại gần rồi đáp trả đòn. 2 đứa cứ giỡn qua giỡn lại như con nít. Một hồi, anh quay qua hôn “Chụt” lên má Ngọc, làm em hết hồn, nhìn anh, rồi nhìn qua Ý trên phòng khách. Ngọc nói:


“Anh quậy quá nha..! Đánh anh chết giờ..!”


Cương: “Dễ thương mới quậy đó! Hi hi..!”


Ngọc bặm môi, giơ tay để hù đánh anh, xong bỏ tay xuống rửa chén tiếp. Cương mới hỏi Ngọc:


“Em biết chị Ngọc thích ăn hay uống gì hông? Anh tính mua đồ lên an ủi chỉ..!”


Ngọc: “Wa..! Bữa nay biết chăm sóc chị em tui luôn..! Mà sao anh nói chuyện được với chỉ hay vậy..?”


Cương: “Hay là sao..? Thì anh nghĩ chắc Dung còn hoản loạn, nên lên hỏi thăm bình thường thôi, có gì đâu..!”


Ngọc: “Chắc anh chưa biết..! Mà thôi ko nói..! Mắc công anh buồn..!”


Cương: “Gì mà buồn..? Nói đi mà..! Mốt anh làm đồ tặng em nhìu nhìu..!”


Ngọc: “Hông..! Cái này nghiêm túc..! Nói ko được đâu..! Mắc công anh với Dung lại khó ở với nhau nữa.”


Cương biết ý Ngọc là gì rồi, nhưng anh vẫn hỏi cho em nó nói:


“Ko nói vậy thôi anh kiếm phòng trong chìu nay rồi dọn ra ở..! Chứ cứ giấu giấu, anh khó chịu..!”


Ngọc: “Anh này hay quá..! Người ta muốn anh khỏi lo chứ có ý giấu gì đâu..!”


Cương: “Em giấu, anh còn lo hơn chứ ở đó. Thà nói luôn cho rồi, người ta còn biết đường né… Ko thôi nhìu khi còn tệ hơn à..!”


Ngọc thở dài 1 cái, rồi nói nhỏ:


“Chị Ngọc hông có thích gay đâu..”


Cương: “Vậy hả..! Hèn chi, anh thấy chỉ hay né né anh sao đó..! Mà em có nghĩ anh gay hông..?”


Ngọc: “Hơ..! Ai biết anh..! Mà nhìn anh là gay cái chắc..! Hí hí..!”


Cương: “Ờ… lát lên phòng là biết anh gay hay ko ha..!”


Ngọc trố mắt lên, rồi đá Cương thêm cái nữa:


“Đang có người ở nhà đó nghe chưa… Ghét..!”


Cương: “Hơ..! Thôi dọn dẹp lẹ rồi lên nghỉ đi. Anh cũng kiếm chỗ nào ngủ cái..!”


Ngọc: “Sao nãy nói lên phòng em mà..! Thôi ngủ ở trển đi..!”


Cương: “Thoi, lát bé Ý lên hết chỗ, tội nó.”


Ngọc: “Bộ anh tính chiếm hết cái giường hả. Nằm sát vô cho nó nắm nữa. Chứ nằm dưới đây nóng chết.”


Cương: “Uhm. Vậy cũng được..!”


Ngọc: “Thôi ra đi ông nội..! Để tui rửa cái nữa xong. Ông đứng đây chắc tới mai quá..!”


Cương: “Em đợi đấy!” – rồi anh đi lên phòng khách, ngồi kế bé Ý. Ngọc lườm lườm nhìn anh như kẻ thù, muốn nhào vô đánh lộn luôn chứ.


[Hết phần 18]



==================== Chương 19 ====================

[Vẽ tranh #19]


… Cương ngồi kế bên Ý ở phòng khách. Anh hỏi nhỏ:


“Đang làm gì đó..?”


Ý “ơ… ơ…” rồi đưa đthoại ra cho anh coi. Bé nó mở video của anh làm mấy cái đồ thủ công. Anh hỏi:


“Em thích lắm hả..?”


Ý gật đầu lia lịa, rồi cười với vẻ như một đứa con nít, mắt tròn xoe, mũi nho nhỏ và cái miệng đỏ hồng, nhìn rất ngây thơ, có phần tội nghiệp. Tự nhiên Cương thấy thương bé. Một đứa con gái ngang ngang tuổi Tuyền chứ mấy. Đứa thì tưng tưng, nói nhiều… còn đứa thì muốn nói mà ko được. Rồi đi làm nhìu khi cũng khó… Ko biết sau này mà ko có anh chị, bé sẽ làm gì… Không lẽ lại chui vô mấy trại cho người khuyết tật, vì có thể bé từng ở trong 1 nơi na ná như vậy và từng trốn ra ngoài. Bỗng anh nghĩ ra một cách. Anh hỏi bé Ý:


“Bé nè..! Bé thích làm mấy cái này ko..?”


Mắt bé sáng rỡ, quay qua nhìn anh, rồi lại gật đầu lia lịa. Xong bé gõ trên đt rồi đưa anh xem, chứ ko chạy âm thanh:


“Hồi nhỏ em thích làm thủ công, mà mấy cô trong trại ko mua được đồ cho em làm. Em hay lấy đồ người ta bỏ đi rồi ghép lại thành đồ em muốn. Đẹp lắm đó anh..!”


Cương cảm thấy bé nó có ý nghĩ hơi hơi giống mình, rồi anh hỏi:


“Vậy bé thích làm về chủ đề gì..! Cây cỏ, búp bê, nhà cửa hay gì..?”


Ý: “Dạ. Em thích làm nhà nhỏ như anh,nhưng thích nhất là làm trang phục như nhân vật truyện tranh, hoạt hình. Em thích may đồ lắm!”


Cương: “Vậy là hơi giống anh đó..! Khác là anh ko thích may mặc cho lắm.”


Ý quay qua nhìn anh cười rất là tươi… giống như thấy có người cùng chung sở thích để bàn luận vậy đó. Anh nói:


“Vậy bé thích coi anime với trang phục nhân vật đúng hông..?”


Ý lại gật gật đầu. Anh nói:


“Vậy lát nữa, hay bữa nào đó, bé coi trang phục nhân vật nào bé thích, chỉ anh coi nha..!”


Ý lại gật gật đầu rồi “ơ ơ ơ..!” tỏ vẻ thích thú lắm. Còn Cương thì đã định sẵn trong đầu những gì mình sắp làm để giúp được bé Ý, với chút ít kiến thức của anh về cái đẹp… 2 anh em đang chau đầu vô nhau nhìn đthoại, thì:


“2 anh em làm gì đó..?”


Cương: “Đang coi video của anh.”


Ngọc: “Sướng ha! Thấy hông… nhờ em quảng cáo hôm qua, mà nay anh có thêm 1 fan nữa thấy hông..! He he..!”


Ý che miệng cười tủm tỉm. Cương thì:


“Biết rồi cô nương… Cám ơn cô nương nhiều..! Hớ..!”


Ngọc nghe giọng điệu anh chắc thấy ghét hay sao đó… ẻm đá vô chân anh cái “bộp”, rồi nhanh chóng vọt lên cầu thang. Cương quay qua bé Ý:


“Em ngồi đây chơi nghe, để anh lên xử tội bả..”


Ý vừa gật đầu vừa cười. Cương chạy nhanh tới chỗ cầu thang, rồi vọt lên lầu… Tới cửa phòng của Ngọc, anh thử vặn tay nắm… nó ko khóa. Anh từ từ mở cửa ra, đi vô trong và đóng rồi khóa cửa lại. Cương bước từng bước chầm chậm, nhìn vô nhà WC, cửa mở và ko có ai… bước thêm mấy bước nữa, nhìn lên giường, thấy có đứa nào đó đang nằm trùm mền kín mít, ko thấy đầu cổ hay người ngợm đâu hết. Cương kêu lên:


“Đứa nào núp núp u 1 cục lên vậy ta..?”


Anh thấy cái ụ mền nhúc nhích, rung rung lên. Anh lại kêu:


“Ko chịu ra mặt là đừng trách nghe chưa..!”


Cái mền vẫn rung rung, ụ một cục lên cao hơn. Vậy là Cương quyết định chồm tới chỗ giường Ngọc, tâm trạng anh lúc này là rất nóng và nứng. Cương từ từ mò tay lên chỗ u lên thấp nhất, rồi bóp nhẹ… thấy có gì đó nhỏ nhỏ, bẻ lên thấy mềm mềm mà xương xương, rờ qua rờ lại thì thấy 1 cục bự và 4 cục nhỏ. Rồi… bàn chân của em. Vừa sờ tới đâu, vừa nghe tiếng thở liên tục như đang cười. Chắc em nhột lắm đây!


Cương nhấc tay ra, mò lên chỗ u lên cao nhất. Sờ từ từ, thấy nó cũng mềm mềm, xương xương, nhưng bự hơn nhiều. Anh vuốt lên vuốt xuống thử. Ah… cánh tay! Vẫn nghe thấy tiếng gió phì phì ra như Ngọc đang cười vậy. Cương lại mò xuống chỗ dưới cánh tay, thấy Ngọc hơi kẹp lại, tạo ra một chỗ lõm xuống như cái khe… Cương chọc nhẹ mấy ngón tay vô, thì thấy một mảng lớn, cứng, có nhìu chỗ lồi lên và cứng cứng, cong cong và liên tiếp nhau… Ah…! Xương sườn của em. Vậy là anh luồng sâu vào cái khe đó… một mảng thịt mềm mềm, dai dai… kèm theo tiếng “ơ… ơ..” khi tay anh hơi ấn và bóp nhẹ vào. Vậy là anh biết… ngực của Ngọc. Bên dưới anh, thằng ku nó khóc ướt đầu nãy giờ.


Cương lùi người trở lại chỗ dưới chân của Ngọc. Anh kéo cái mền lên, đủ để lộ hết cả bàn chân của Ngọc ra. Em nó quắp mấy ngón chân lại, nhìn rất đáng ghét. Con gái mà mu bàn chân trắng bóc, lòng bàn chân hồng hồng mà nhỏ xíu. Cương rê nhẹ mấy ngón tay lên lòng bàn chân em nó, lướt qua lướt lại… Ngọc như nhột, em rút bàn chân vào sát người, làm lộ ra nguyên 1 đường nhô lên hình nguyên cái chân đang co lại. Vậy là anh biết cặp mông của em ở đâu rồi.


DS5Dfw3.jpg


Cương vén cái mền lên, vừa vén, người Ngọc nhúc nhích nhưng vẫn cố nằm yên hết sức có thể. Tới khi lộ ra cặp chân trắng mịn, thon dài, săn chắc và cái quần ngắn củn mà hôm trước Ngọc mặc rồi leo lên cây với Cương… anh hồi tưởng lại ký ức đó. Lúc đó anh chưa có dịp nhìn được cặp mông của Ngọc, thì bây giờ là cơ hội. Ngọc vẫn nằm im và phì phì như đang cười… Cương thì từ từ luồng tay lên hông em nó, nắm vào dây thun quần và tuột rất nhanh xuống… Nguyên cặp mông trắng phau của Ngọc lộ ra. Em la “á..!” như bất ngờ và thọt tay xuống tính kéo quần mình lên nhưng ko kịp. Bên dưới khe mông em là cả 1 vùng hồng hào như đôi môi của em vậy. Ko một chút lông, ko một chút thâm đen nào ở cái khe hồng giữa 2 bờ mông của em. Đã vậy nó còn hơi bong bóng như có nước nữa. Cương thấy em bắt đầu thở mạnh, nhưng ko nhúc nhích hay phản kháng gì, y như giả chết.


Anh đã nứng quá rồi, liền đưa tay tới mà miết 2 ngón tay dọc cái khe hồng hào của em nó. Cái khe trơn ướt, nó bị tách ta rồi lập tức khép lại khi ngón tay anh trượt tới, trượt lui. Cái khe mềm mềm, dai dai và đàn hồi. Càng miết bao nhiêu, thằng ku anh như rỉ ra nhìu nước nhờn hơn, nó hơi có cảm giác tê tê dù chưa chạm vào bất kỳ thứ gì ngoài cái quần lửng ko sịp ở trong. Lúc này, Cương tuột hết quần mình xuống, để dưới đất. Thằng ku chỉa về hướng cái khe hồng của Ngọc. Nhưng Cương ko cho phép nó tiến lại gần, mà lại cúi đầu xuống, từ từ chạm chóp mũi và cái khe đó. Anh vừa hít mùi khe bướm của Ngọc, vừa cảm thấy nó hơi ngái ngái, đồng thời cũng làm mũi anh nhột nhột, kích thích… Cơ thể Ngọc bắt đầu nhích nhiều hơn nhưng ko mạnh, như là em đang kiềm nén.


Cương cạ dọc chóp mũi lên khe bướm hồng của em nó được 1 lúc, anh bắt đầu le lưỡi ra, chạm nhẹ đầu lưỡi vào cái khe đó. Cảm giác mặn mặn ở đầu lưỡi làm anh nóng hết mặt… Cương bắt đầu đánh lưỡi lên xuống rất nhanh, khi nó đồng thời trượt và ấn mạnh lên khe bướm của Ngọc. Nước trong khe bướm bắt đầu rỉ ra nhiều dần, kết hợp với nước dãi của Cương.


Bây giờ, cả cái khe hồng của em đã trở nên ẩm ướt và trơn nhớt hơn bao giờ hết. Nó làm cho một phần của 2 bầu mông xung quanh cũng ướt và bóng theo… Thằng ku anh bắt đầu giật giật như báo cho Cương biết “hãy nhét nó vào cái lỗ trước mặt”. Cương dùng 2 ngón tay phải, banh nhẹ phần khe bướm, gần chỗ hậu môn của em ra. Ui…! Cái lỗ bên trong hiện ra trước mắt Cương. Nó nhỏ như đường kính của 1 chiếc đũa, cứ mở ra, đóng lại như đang thở.


Cương quyết định, phải lấp đầy cái lỗ đó. Anh ngồi dậy, quỳ gối tới gần sát mông em. Nãy giờ Ngọc nằm nghiêng, nên anh phải dùng 1 bên đầu gối đẩy nhẹ cho 2 chân em co thêm chút nữa. Cương nhích nhẹ người, cầm thằng ku cho đầu nó chạm nhẹ vào phần khe bướm có cái lỗ nhỏ bé đó. Anh vừa cảm nhận đầu thằng ku hơi nhột, thì Ngọc bỗng giật người nhẹ một cái. Cảm giác nãy giờ em nó kiềm nén cảm xúc khi bị anh kích thích… nó làm Cương thêm nứng. Anh ưỡn từ từ thằng ku lên trước… nó tách nhẹ khe bướm em ra, đâm từ từ, chầm chậm vào cái lỗ trơn ướt của Ngọc. Cương đâm tới khi cả cái đầu khấc hoàn toàn nằm yên trong lồng. Anh cảm nhận có sự co bóp và thắt nhẹ từ mép âm đạo của Ngọc, cứ như nó đang nhai đầu khấc của Cương vậy… Anh ko thể tha thứ được… Anh đâm cho thằng ku mình lún vào sâu thêm chừng 1-2cm nữa, rồi anh rút ra, và lại đâm vào chỉ nhiu đó… xong lại rút ra. Và anh càng lúc càng làm nhanh hơn, cảm giác sung sướng cũng từ từ tăng dần.


Ngọc như ko kiềm nén được nữa. Người em vẫn còn bị phủ lên bởi cái mền, từ đầu tới hông. Em rên “Ơ…ơ…ơ..!” trong cái mền…. Chợt cơ thể Ngọc nhích nhanh xuống hướng thằng ku đang đâm thọt bên dưới, làm cả thằng ku bị lún gần hết vào lỗ âm đạo của em nó. Cương cùng lúc cũng cảm nhận được cả mép và thành âm đạo đang vuốt khắp thân thằng ku của anh. Một cảm giác có luồng điện nhẹ chạy khắp người anh, đặt biệt nhiều nhất ở phần bụng dưới và đùi. Xương chậu có cảm giác tê buốt như bị ngâm nước đá, hơi ê ê theo hướng tích cực.


Chắc nãy giờ, thứ dịch bôi trơn đã tích tụ bên trong âm đạo Ngọc quá nhiều hay sao, mà khi anh mới cắm sâu thằng ku vào đó vài lần, thì dịch trắng bên trong ọc ra rất nhiều và ấm. Cương thấy thật là dâm dục… anh bắt đầu đâm thụt nhanh vào trong âm đạo Ngọc. Em nó vẫn trùm mền mà la “Ah… ah… ah..!” ko kiểm soát. Cương vừa dập em nó, tay phải vừa rê nhẹ mấy ngón tay lên 2 mặt 2 bàn chân em như chọc ghẹo em. Còn tay bị thương thì anh để ra sau lưng mình.


Vẫn tư thế đó, vẫn những động tác tình dục và dâm đãng đó… gần 3’ trôi qua, Cương thấy em chợt gồng mình, âm đạo co thắt… một luồng dịch bên trong em phụt ra. Ngọc “Ớ..!” lên một tiếng trong mền, hông em giật giật chung với thành âm đạo bên trong, và thằng ku anh bị siết mạnh. Cương chưa ra được, nhưng anh cũng ngưng mọi hoạt động lại để cảm nhận em nó. Thằng ku được massage bằng cái lỗ nhạy cảm của Ngọc… thiệt là sướng ko còn gì bằng. Đột nhiên:


“Cộc cộc cộc..!”


Cương vội rút thằng ku ra khỏi cái lỗ sung sướng của Ngọc, dù chưa tận hưởng được trọn vẹn cảm giác. Ngọc cũng giật mình vén cái mền ra khỏi người mà bật dậy, đầu tóc rủ rượi, dính mồ hôi bệt bệt như tắm… miệng còn há ra thở gấp và em nó nhìn anh. 2 đứa ko nói gì, mà mặc lại đồ cho đàng hoàn lại. Lúc này Ngọc mới nhìn anh Cương mà cười tủm tỉm, còn anh thì bóp mông em nó một cái. Em nó bặm môi, lườm anh. Rồi 2 đứa đi ra. Cương mở cửa… Thì ra là Ý..! Hết hồn.


Ý đưa đt cho anh coi chữ, chắc sợ ai đó nghe thấy:


“Chị Tuyền về rồi anh. Đang trong phòng.”


Cương nghĩ chắc Ý biết anh chị đang làm gì, nên báo động cho anh biết để chuẩn bị. Anh quay lại kêu Ngọc:


“Thôi em ngủ đi ha..! Anh xuống dưới nha..!”


Ngọc ko gật đầu, mà bặm môi, đánh anh 1 cái như thay thế câu trả lời “Uhm” vậy. Rồi em đi vô nhà tắm. Cương ở ngoài, ôm đầu bé Ý, rồi hôn 1 cái và nói:


“Cám ơn bé nha! Hm hm..!”


Ý cười nhẹ, rồi nhón chân lên, mút môi anh 1 cái như đáp trả. Rồi bé cũng đi vô phòng Ngọc, đóng cửa lại, nhìn lên mặt anh cho tới khi cánh cửa khép lại hoàn toàn. Cương lật đật tính đi xuống dưới, mà nhớ tới Dung. Anh tiến lại phòng Dung rồi gõ cửa. 5s sau chị mở ra. Thấy Cương, mặt chị ngạc nhiên thấy rõ. Anh nói:


“Em ở dưới phòng bé Tuyền. Chị cần gì thì gõ cửa kêu em nha..! Em tính kêu chị có gì cần thì gọi em, mà tại chưa có số. Hm hm..!”


Dung hơi ngớ mặt ra, rồi cũng “Uhm” 1 cái… Cương quay lưng đi ra chỗ cầu thang thì:


“Cương..!”


Anh quay lại nhìn chị gọi. Chị vẫy tay kêu anh lại gần, rồi nắm thằng ku anh bứt cho nó lìa khỏi người Cương. (He he he. Đâu có dễ vậy)


Anh quay lại, thì Dung nói:


“Đọc số em cho chị đi..!”


Wao..! Lại một lần nữa, Cương như phê phê giống mới bị muỗi chích mà gãi vậy. Nó đã! Người chị lạnh lùng xin sđt của anh. Cương hí hửng trong lòng, chạy lại chỗ chị, cầm đt mà chị đang đưa ra rồi bấm số mình vô. Xong anh “Hi hi..!”


Dung cười mỉm, nụ cười hiếm thấy của cô gái lạnh lùng, rồi nói:


“Rồi… Cám ơn em! Thôi xuống dưới đi. Cần chị kêu..!”


Cương: “Dạ” – Xong đi từ từ xuống cầu thang, mục đích coi chị còn kêu gì nữa ko. Nhưng ko..! Sao mà hên hoài được. He he..!


…


Đang là 12h55, Cương vừa đi, vừa còn đang rất nóng trong người. Phần vì vừa mới được nhìn, nói chuyện và có sđt của “người chị lạnh lùng thù bê đê”, nhưng phần lớn Cương bị nóng… là do vừa “đùa giỡn sâu” với Ngọc, mà chưa được “xả cảng” cho nòng nọc đi thám hiểm hang động kì bí…. Anh vừa đi về phía phòng của Tuyền, thằng ku vừa bị thốn thốn, vì nó vẫn còn dư âm của Ngọc để lại. Không lẽ giờ chạy vèo lên lầu, đè em nó ra làm cho xong, trước mặt bé Ý. Vậy là coi đàn bà, phụ nữ và mấy chị em như món sextoy, không tôn trọng người ta rồi… Cương cứ như thằng bị tật, cứ đi mà cái tướng như bị cứng cơ, thật ra là cứng ku.


Cuối cùng cũng đứng trước cửa phòng Tuyền. Anh gõ cửa, 20s sau chưa thấy động tĩnh gì. Không lẽ em nó đang ngủ ta..? Không phải! Cương giơ tay gõ “cốc” cái nữa, thì lập tức nghe tiếng lọc cọc vặn nắm cửa. Tuyền lú cái mặt đáng ghét ra… chỉ có cái mặt chứ ko thấy chút bộ phận nào khác. Cương hỏi:


“Làm gì mà lấp ló lấp ló thấy ghét vậy hả con bé này..!”


Tuyền: “Ủa anh là ai..? Sao vô nhà rồi đứng trước phòng em..?” – mặt em nó ngơ ngơ, ngáo ngáo, ngây thơ kiểu giả điên.


Cương: “Anh là chòng con nhỏ vú bự đó… Nghe nói nó chạy vô phòng này nên anh kiếm đó..!”


Tuyền bặm môi cười kiểu kiềm nén, rồi nói:


“Nhỏ đó vú bự sao sao… anh diễn tả được hông? Phải bự giống vầy hông?”


VRiGmDH.jpg


(Tuyền body – minh họa)


Lúc này Tuyền nhích người ra một chút hơi bị nhìu… Trời ơi..! Em nó ko mặc gì hết, kiểu như mới tắm xong. Cương thấy nguyên cơ thể trần trụi của em nó từ đầu cho tới hông, phần còn lại vẫn bị cánh cửa che đi. Và em nó đang cúi mặt nhìn xuống ngực mình mà nâng nâng, bóp bóp. Xong lại nhìn lên mặt anh tỏ vẻ ngơ ngác, ngây thơ vô số tội. Cương nói:


“Để anh thử coi có giống của vợ anh hông nha..!”


Cương cúi xuống, ngoạm cả đầu vú Tuyền mà mút mút. Em nó cứ dùng tay nặn nặn lên bầu vú đó, như đang vắt sữa cho Cương bú vậy. Em ko rên, mà cười “Hi hi hi hí..!” kiểu khoái chí. Cương bú ướt cả đầu ti em nó 1 lúc, rồi đứng thẳng lại, nói:


“Ghét..! Bữa nay muốn public hả con bé đáng ghét này..!”


Tuyền: “Hi hi hi..! Chòng thích hông..! Hi hi hi..!”


Cương: “Hơ..! Tay anh mà ko bị… là anh đè em ra đây hiếp luôn chứ ở đó..! Ghét..!”


Tuyền: “Hơ..! Chòng dâm..! Đi vô đi..!”


Tuyền vịnh lên cánh tay Cương, rồi kéo anh vô phòng, khóa cửa lại. Anh hỏi:


“Sao nay về trễ vậy bà xã..?”


Tuyền: “Hi hi..! Nãy em đi ăn với Thi đó. 2 đứa ghé ăn bún đậu mắm tôm..! Chòng muốn hông… em hôn cho cái..!”


Cương: “Cắn chết em giờ..! Anh hông được ăn bún đậu, vậy giờ anh uống sữa đậu nành. Hm hm..!”


Tuyền quay mặt nhìn anh rồi ngơ ngác, đứng gần cái giường, em hỏi:


“Là sao chồng..? Sữa đậu nành gì..?”


Cương lòn tay xuống, miết lên khe bướm của Tuyền, tới khi đụng trúng cái hột cộm cộm lên, anh vừa xoa xoa ngón tay lên đó, vừa nói:


“Thì uống sữa của em, với bỏ thêm hột đậu này vô nữa nè..! Hi hi..!”


Tuyền co người lại như bị kích thích, rồi em “Ơ..!” lên, xong đấm vô bụng Cương, mới nói:


“Ghét chòng quá à..! Làm như người ta là cây đậu nành ớ..! Quánh chết giờ..!”


Cương ko nói gì, mà nằm “ịch” lên giường. Anh dang 2 tay ra như kêu em nó ngã người vô lòng anh. Tuyền ko mặc đồ gì, cơ thể trần trụi đứng cười tủm tỉm, rồi đứng ở dưới 2 chân Cương, xong thả người xuống cái “ạch” lên người Cương như smackdown anh vậy… Cương “Hự..!” 1 tiếng vì con mén ngả cái lưng mạnh lên người anh. Cương nhích tay trái bị thương ra xa, tay phải chụp lên bầu vú em nó, bóp nhẹ mấy cái. Tuyền như bị nhột, co người và cười “ặc ặc ặc..!”… xong em duỗi người ra và ưỡn ưỡn mông đễ chọc ghẹo thằng ku đang bị ép bên dưới. Tuyền đang nằm ngửa, đè một bên người của Cương. Anh quay qua, hôn chụt lên má em nó, rồi hỏi:


“Bữa nay vô học, có gì hay hông nè..?”


Tuyền: “Bữa nay, cô cho 1 bạn nữ vô làm mẫu vẽ đó..!”


Cương: “Vậy hả..! Em làm mẫu đúng ko..? Ha ha..!”


Tuyền thụt chỏ vô ngực Cương rồi nói:


“Nói cái gì đó hả…hả..? Người ta hông có thích cho ai ngắm người ta nude hết à nha..!”


Cương: “Vậy chớ giờ em đang làm gì đây… hả..?” – Cương vừa nói, vừa bóp nắn mấy mạnh lên bầu ngực em nó.


Tuyền: “Ah..! Anh này..!” – em nhăn nhó vì bị bóp, rồi quay mặt qua nhìn mặt Cương:


“Hi hi hi..! Người ta cho chồng ngắm hoi..! Hi hi hi..!”


Cương: “Cho anh ngắm, là anh… em đó..!” – vừa nói, Cương vừa ưỡn hông lên cho thằng ku ép lên mông em nó, làm hạ bộ em nó cũng ưỡn mấy cái lên theo.


Tuyền: “Ah…ah…ah..! Anh này..! Ghét quá à..! Hm hm..!”


Cương: “Vậy giờ ko cần anh làm mẫu cho vẽ nữa phải hông..?”


Tuyền: “Hơ..! Cần chứ..! Lâu lâu người ta phải ôn lại, vẽ lại nữa chứ. Dễ gì cho anh thoát được..! He he he..!”


Cương: “Phải vẽ hông..? Hay tối ngày… hả..?” – anh lại ưỡn hông lên giống lúc nãy.


Tuyền: “Ah..! Người ta vẽ thiệt chứ bộ..! Chỉ… lâu lâu… cắn anh 1 cái hoi..! He he he..!”


Cương: “Nè… muốn cắn nè..! Cho chừa nè..!” – anh vừa ưỡn hông, vừa bóp liên tục và véo đầu ti em nó.


Tuyền: “Ah…ah…ah! Đừng… mà…! Ah… ah…ah..!” – mắt em nhắm lại, miệng hả ha mà la.


Cương làm vậy chừng 1 lúc, rồi anh dừng lại nói:


“Mai chắc tay nó đỡ chút rồi. Anh đi học với em đó..! Mai chở anh nghe chưa..!”


Tuyền: “Được hông đó..! Hay là muốn thấy mẫu nữ rồi ham hố đi học..!” – Tuyền nói với giọng móc mỉa Cương.


Cương: “Cái đó bình thường có gì đâu. Sau này ví dụ mình làm nghề này, cũng gặp mấy cái… nhìu khi còn ghê hơn vậy. Chứ sao né được..!”


Tuyền: “Ghê hơn là sao chòng..?”


Cương: “Ví dụ như mình đi vẽ cho người ta đi… gặp biết bao nhiu người mẫu khác nhau, rồi cũng phải nhìn người ta vẽ thôi. Hoặc là có ngành công nghiệp truyện sex đi… còn phải nhìn 1 nam một nữ hoặc sao sao đó, đứng mấy tư thế quan hệ cho mình vẽ nữa..! Nên làm ngành này, phải chấp nhận vậy thoi em.”


Tuyền suy nghĩ 1 lúc, rồi: “Uhm. Mà sao anh biết rành vậy?”


Cương: “thì anh cũng có tìm hiểu với đọc qua truyện rồi mà..!”


Tuyền: “iiiih..! Anh ghê quá nha..! Hèn chi thấy em là cứ đè ra làm cho 1 bụng..! Ghét..!”


Cương: “Ai biểu em dễ thương chi..!”


Tuyền: “Hớ..!” – rồi em quay qua mút lên môi Cương, rồi vòng 1 tay quanh đầu anh mà ép vào mặt mình. Và em luồn tay xuống dưới, kéo quần Cương tuột tới đùi, rồi dùng chân đạp cho nó tuột hẳn xuống đất. Mông em bên dưới cứ xoay vòng, xoay vòng, rồi uốn éo để cố tình vờn lấy thằng ku đang trần trụi, cứng ngắt ở dưới.


Cương đan mấy ngón tay lên bàn tay còn lại của Tuyền, bàn tay bị thương thì vẫn duỗi thẳng và để ở xa. Anh cũng xoay và ưỡn hông mình theo em nó, để thằng ku trượt qua trượt lại bầu mông căng mịn, tròn to của em. Cảm nhận được hơi nóng từ làn da mịn màng của Tuyền từ lưng em, eo em, mông em và đùi em… Cương thấy ấm áp, kích thích ko thể chịu nổi. Anh liền với tay xuống dưới, vừa miết vào âm vật nhỏ bé của Tuyền, vừa vuốt dọc theo khe bướm của em, có phần hơi nhớt nhớt từ nãy giờ. Lâu lâu, 2 ngón tay anh lại đút nhẹ vào trong cửa mình em nó. Tuyền “Hơ..!” lên như tiếng thở, người giật mạnh một cái như bị thốn, và quằn quại.


ChTG7gA.jpg


(Tuyền body – minh họa)


Những hành động kích dục của 2 đứa kéo dài được 1 lúc lâu. Thằng ku đã rỉ ra một đống nhớt, bôi đều lên cặp mông to bự của Tuyền tưng. Anh ko chịu nổi nữa, liền dùng tay, móc thằng ku ra khỏi chỗ bị đè ép nãy giờ bởi cặp mông của Tuyền, anh kẹp nhẹ lên đầu khấc và dẫn hướng cho nó chĩa vào ngay chỗ mà mà đoán là cái lỗ sung sướng của em nó. Tuyền như biết ý định của Cương, em hơi uốn cong người lên cho cái lỗ đó chúi xuống. Cương ấn nhẹ đầu khấc lên khe bướm của em, rồi cong hạ bộ lên 1 chút… Thật may mắn, Cương đã thấy đầu khấc mình tách được cái khe em ra, chui đầu vào trong lỗ được một chút… Anh ấn mạnh thêm, kết hợp cong hạ bộ hơn… Và rồi, cảm nhận được nguyên phần đầu khấc đã được bao bọc bởi cái lỗ của Tuyền. Nó ấm… nó ướt và nó đang siết nhẹ, nhai nhai lên đầu khấc của Cương.


Anh nhớ lại hình ảnh khi nãy làm với Ngọc. Anh chỉ đút thằng ku mình cho nó sâu thêm 1-2cm nữa, rồi lại rút ra và đút vào. Khi đầu còn làm từ từ… làm vậy chừng hơn chục lần, bắt đầu anh làm nhanh và nhiều hơn. Tuyền há hốc miệng mà rên:


“Ơ…ơ…ơ…ơ..”


Cả hai tay em đã vòng lên đầu Cương và nắm chặt vào tóc anh. 2 cơ thể nhích lên nhích xuống, trượt tới trượt lui 1 đoạn nhỏ. Nhìn xuốn 2 đầu ti Tuyền, Cương thấy nó cứ tưng tưng, dịch tới dịch lui, xoay xoay tứ hướng cùng với 2 bầu ngực cứ sóng sánh mà nẩy lên nẩy xuống như 2 trái bóng nước. Anh đang bận dùng tay day mạnh lên âm vật của Tuyền, tay kia bị đau nên để yên… chứ ko là anh đã nhào nặn điện loạn lên 2 bầu ngực của em.


Tuyền như ko chịu nối nữa, em la “Ah…ah…ah..!” lớn hơn, và nhích mông xuống nhìu hơn, làm thằng ku đang đâm thụt 1 đoạn nhỏ ở rìa âm đạo… thì bây giờ bị hút cái “ót” sâu vào bên trong. 2 đứa đột nhiên ngưng mọi hoạt động, như để cảm nhận lấy nhau thông qua 2 bộ phận sinh dục đang bị phủ đầy dâm thủy. Tuyền bắt đầu lắc và xoay hông mình cho thằng ku chọc ngoáy, chà xát khắp thành âm đạo… đồng thời em cứ “Hơ…hơ…” chậm rãi bên trong họng. Cương thấy hành động của em cực dâm đãng… anh bắt đầu dập nhanh một cách tức thì vào bên dưới cái lỗ của Tuyền. Người em tưng nẩy càng nhanh theo mỗi cú dập của Cương. Anh nghe được cả tiếng “Ọc…ọc…ọc” bên dưới vì dịch dâm của 2 đứa đã ra quá nhiều.


Cương ko còn day lên âm vật em nữa, mà chuyển tay lên, bóp nắn liên tục, luân phiên lên 2 bầu vú đang tưng nẩy. 2 núm ti đang ve vẫy từ nãy giờ đang bị Cương nhéo nhẹ vào và kéo lên. Như là bị thốn, Tuyền rên la dữ dội hơn. Tiếng “áh áh á..!” lớn nhưng nghe như giọng con nít phát ra từ em, làm cho Cương càng nứng bạo. Anh dập càng mạnh hơn nữa, răng anh cắn nhẹ lên tai Tuyền và để nguyên ở đó. 2 cơ thể, 1 nữ trần trụi, và một nam chỉ còn cái áo, đang tưng nẩy, uốn éo điên loạn trong căn phòng sáng trưng, nhờ vào ánh nắng hắc vào trong cửa sổ kính.


Vài phút sau, Cương cảm thấy bọc chứa tinh ko còn chịu nổi nữa… nó đang tống 1 lực mạnh định phụt ra ngoài. Cương kêu lên:


“Anh ra..! Anh ra em..! Hơ hơ hơ..!”


Tuyền càng uốn éo, ưỡn ẹo nhìu hơn. Rồi “roẹt… roẹt …roẹt..!”. Thằng ku nở bự và phóng từng đợt tinh dịch vào trong tử cung em nó. Tuyền như cảm nhận được luồng chất lỏng nóng hổi đó… em ưỡn người lên, “Ah…” một tiếng và gồng mình, siết lấy thằng ku đang giật giật, phóng tinh vào bên trong em.


Tuyền thở đứt quãng từng đợt như mất hơi..! Và vài giây trôi qua… em bắt đầu hạ toàn bộ cơ thể như dịu lại, đè từ từ lên thân hình cơ bắp của Cương… 2 đứa nằm đó thở như mới chạy nước rút 100m vậy. Cương vẫn còn cảm nhận âm đạo Tuyền đang bóp nhẹ từng đợt lên thằng ku còn cứng của anh. Anh quay qua nhìn mặt em nó, thấy mồ hôi nhễ nhại, ướt hết cả gương mặt và có dính vài bệt tóc. Anh dùng môi để hút nhẹ lên má em nó vài cái “chụt…chụt…chụt”. Tuyền quay qua, bặm môi cười cười và vẫn còn thở hơi mạnh. Cương hỏi:


“Thích ko bé..?”


Tuyền thở thêm vài cái, mút lấy môi anh “Chụt…chụt chụt..!” lại… rồi nói:


“Chòng… làm người ta ướt nhem… còn hỏi thích hông..! Hơ..!”


2 đứa cạ 2 má vô nhau, nhìn lên trần nhà mà ko biết đang nghĩ gì nữa.


Một lúc sau, Cương thấy em lim dim đôi mắt như dần chìm vào giấc ngủ. Mấy ngón tay mềm mại vẫn còn gãi gãi nhè nhẹ lên tóc anh. Cương cũng mệt, nên ôm lấy bầu vú của em, nắn nhẹ vài cái, và kẹp 2 ngón tay lên đầu ti đỏ hồng còn cương cứng của em… rồi cũng từ từ nhắm mắt lại mà ngủ. Thằng ku vẫn còn cắm ở trong âm đạo Tuyền, như chiếc điện thoại đang ghim vào ổ sạc.


…


Cương thấy 1 vầng sáng ở trên cao, nó đang dần tỏa bự hơn, rồi từ từ teo nhỏ lại. Một cục có màu hồng hồng, trắng trắng như màu da, nhìn y như giọt nước… đang rơi chầm chậm xuống bên hông mình. Bỗng… cái cục vô dạng đó lú ra 5 thứ gì đó… 1 thứ nhòn nhọn nhô lên phía trên của cục da đó, nó màu đen. 4 khối u nhọn còn lại nhô ra từ từ, dài dài… cho tới khi nó biến thành tứ chi của 1 người. Còn cái chóp nhọn đen kia nhìn rất dị hợm, khi nó chỉ là 1 hình tam giác nhọn hoắc, chỉa lên trời…. … Chợt…. Có một tia sét, đánh cái “ầm” vô chóp nhọn đen đó. Cục da vô dạng với chóp nhọn và tứ chi nhân đôi ra thêm 1 thứ giống y chang như vậy. Cương chưa kịp biết đó là gì… thì cái cục vô dạng từ từ chuyển thành hình tròn và sóng sáng như túi nước… 2 cái vật vô dạng trồi ra thêm 2 thứ gì đó đỏ hồng. Cương giờ nhận thấy 2 thứ đó y như 2 bầu vú có tứ chi và cái đầu, còn ở giữa cái túi sóng sánh đó là núm ti phụ nữ… … 2 vật thể kỳ quái bự ngang 1 cơ thể người, nhìn như một bà mập có cái rốn là đầu ti. Rồi 2 vật thể đó cúi xuống, một cái núm hé ra 1 cái lỗ, hút thằng ku đang ngỏng cứng ngắc của Cương vào trong, cái núm bên cơ thể còn lại đè miệng anh, thọc thẳng đụng tới bề mặt lưỡi của anh. Anh còn cảm nhận được độ ấm và trơn ướt của nó… Đột nhiên… từ cái 2 cái đầu nhọn phát ra âm thanh y như tiếng chuông tin nhắn của đthoại Cương.


Cương bừng tỉnh dậy. Mắt thao láo như bị hốt hoảng. Trước mặt anh là con mén Tuyền. Em nó đang áp sát vào mặt Cương. Miệng em nó đang ngoạm lấy miệng anh, bên trong, lưỡi em nó cứ chọc ngoáy, xoắn tít vào lưỡi của anh… Người em nó nhấp nhô, tay em nó đang nắm và đan chặt vào tay Cương mà để phía trên đầu. Tóc em có vài chùm đang rủ lên mặt, lên ngực anh, làm cho anh thấy hơn nhột nhột. Và cảm giác mãnh liệt và nổi bật nhất… đó là thằng ku của anh đang bị mút lên mút xuống bên dưới hạ bộ, kèm theo cảm giác có 2 cái túi mềm mềm, tưng tưng đang đập lên đùi anh. Nó trơn trơn, ấm ấm.


Cương đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi…. Tuyền đã cưỡng dâm anh trong lúc ngủ.


Cương cảm thấy sung sướng và bị động. Nhìn cặp mắt lim dim như đang phê thuốc của em nó, cùng cảm giác 2 đầu ti em cứ ép ép, cạ qua cạ lại tứ hướng lên ngựa anh. Theo phải xạ, anh muốn bóp lấy bầu vú dâm dục của Tuyền, anh co cánh tay còn lại lên bóp vào ngực em 1 cái, thì:


“Aaaaah…! Xiiiít..!” – Tiếng la của Cương thốt lên trong khi bị miệng em nó bịt kín…


Tuyền chợt ngưng mọi hoạt động lại, ngồi thẳng dậy và nhìn xuống thì thấy cái tay khi nãy Cương bóp lên ngực em, chính là cái tay đang bị thương. Mặt Tuyền lúc đầu hơi ngớ ra, lát sau em che miệng cười “Khặc khặc khặc..!”. Cương nhăn nhó cái bản mặt hám lờ của anh. Tuyền vẫn nuốt lấy thằng ku bên dưới bằng cái lỗ nóng ấm, trơn nhớt của em, và em nói:


“Đáng đời..! Ai biểu ko chịu nằm yên..! Đồ chòng dâm! Hi hi hi..!”


Cương dần bớt đau, rồi anh bặm môi, nhìn mặt Tuyền mà nói:


“Ai cho vợ ăn hiếp chòng… hả..?”


Tuyền lại khom cả người xuống, đè 2 bầu ngực mềm mại, min màng lên ngực Cương, nhéo lên má anh mà nói:


“Tại chòng ngủ dễ thương quá chi..! hi hi hi..!”


Cương ghét em nó quá! Anh rút bàn tay đang bị em nó nắm nãy giờ lại, ấn đầu em nó xuống cho môi ép sát vào miệng anh. Anh ngoạm lại miệng Tuyền mà mút, mà ngoáy lưỡi vào trong để quấn lấy lưỡi em nó. Cảm giác ấm nóng, trơn nhớt của 2 cái lưỡi giống y cảm giác của thằng ku bên trong cái lỗ của em. 2 bộ phận kết hợp lại làm cho Cương cảm thấy sướng cực độ. Cả anh và Tuyền bắt đầu dập nhau, tưng nhau ngày càng nhanh. Tiếng “bạch bạch bạch..!” kết hợp âm thanh “ọc ọc ọc..!” và “nhọp nhẹp…nhọp nhẹp” phát ra thấy rõ khi 2 bộ phận sinh dục nhoe nhoét nước cứ đập vào nhau điên loạn ở dưới. Kích thích tới nỗi, 2 đứa đều phải rên “oh… oh…oh, ah…ah…ah!” trong miệng nhau.


Cơn nứng cực đại ập tới nhanh chóng… Cương rên “Anh a… anh a..” trong họng.


Tuyền như biết được luồng tinh của Cương sắp phóng vào trong cơ thể mình. Em nhắm nghiền mắt lại, tăng tốc dập mông xuống mạnh và nhanh hơn. Tiếng “Ọc … ọc … ọc.!” càng phát ra lớn hơn bên dưới. Và khi Cương ưỡn người cong lên, em cũng ngưng dập lên dập xuống. Em gồng người, ngậm môi mình cứng ngắc vào môi Cương. 2 tay em bấu chặt 2 bờ vai cơ bắp của Cương và em “Áh..!” lên một cái.


Cơ bên dưới bầu tinh của Cương liên tục co bóp để bơm từng ngụm tinh trùng ít ỏi của anh vào trong bé Tuyền… Anh thấy cả người tê tái..! Thằng ku được giải phóng. Cương nhắm mắt lại, cảm thấy mãn nguyện, hạnh phúc và sung sướng vì được cô gái mình thương hiếp dâm.


1 lúc sau mở mắt ra, thấy Tuyền đang mút nhẹ môi anh vài cái, rồi em kê miệng gần tai anh mà hỏi:


“Anh sướng hông..?”


Cương đẩy mặt em lên lại, nhéo nhẹ lên má em rồi nói:


“Bữa nay vợ giỏi lắm đó..! Hm hm..!”


Tuyền cười tủm tỉm, bặm môi, rồi cúi xuống cắn vai anh một cái mạnh, đau điếng. Cương:


“Ah…! Mới khen mà cắn anh..!”


Tuyền ngẩn mặt lên: “Người ta ăn hiếp anh chứ cắn đâu… em có biết gì đâu..! Biết gì đâu..!” – vừa nói mà cái mặt ẻm vừa cười cười, nhìn ra chỗ khác như vô tội lắm vậy.


Cương hẩy hạ hông mình xuống, rồi hẩy lên một cái cho thằng ku đâm vào trong em:


“Chết nè… chết nè..!”


Tuyền: “Ah..! Anh này..! Người ta đang thốn..! Ghét quá à..!” – nói thì nói vậy, mà mông cứ ngoe nguẩy, ép xuống cho thằng ku đâm sâu hết vào trong.


Cương: “Muốn đẻ cho anh hay sao mà đè anh làm hoài vậy hả… hả..?”


Tuyền: “Hơ..! Ai thèm đẻ cho anh..! Người ta cấu que vô rồi! Còn lâu mới dính bầu anh..! Hơ..!”


Cương: “Đâu..? Cấy đâu..?”


Tuyền: “Nè..! Thấy hông..! hớ..!” – Em nhổm người dậy chút, giơ bắp tay gần nách cho Cương thấy.


Cương thấy có 1 vết đỏ đỏ trên bắp tay em. Anh sờ lên thì cảm giác có 1 vật hình que nằm dưới da bắp tay em. Cương nói:


“Vợ cấy hồi nào ớ..?”


Tuyền: “Em cấy hồi tuần trước rồi..! He he he..!”


Cương: “Sao hổng nói để chòng xài bao đi..! Cấy vậy hại người sao..?”


Tuyền: “Tùy người hoi. Em có sao đâu..! Làm vậy để đè chòng ra hiếp lúc nào cũng được, hút sữa lúc nào cũng được hết..! he he he..!”


Cương: “Ừa hút đi… hút đi..! Hút riết teo con người ta luôn á..!”


Tuyền: “Teo đâu..! Có thấy teo gì đâu..!” – vừa nói, em vừa ngoáy ngoáy cặp mông cho thằng ku đâm thọt tùm lum bên trong.


Cương hỏi: “Mấy giờ rồi..! Vợ dâm?”


Tuyền: “Ah…! Dám nói em dâm..! Anh dâm ớ..!”


Cương: “Anh dâm sẵn òi..! Khỏi quảng cáo..! Mấy giờ ròi..?”


Tuyền: “Hớ..! Ghét chòng dâm..!” – rồi em chồm lên cái tủ đầu giường để với lấy cái đthoại. 2 bầu ngực em vô tình trượt lên mặt Cương.


Anh mém ngột thở, mới lấy tay bóp nó, kéo qua 1 bên. Con mén Tuyền chắc biết, em nó lắc lắc cho cặp ngực của mình đập đập lên mặt anh… rồi ẻm cười cười “ hi hi hi… he he he..”. Cương nói:


“Lấy vú đè anh ngộp chết, khỏi có ai để hiếp luôn chứ ở đó. Vợ dâm..!”


Tuyền: “Hơ..!” – rồi nhìn lên đthoại mà nói: “2h chiều” – rồi quay lại nằm lên ngực Cương.


Cương: “Vậy hả! Thôi để anh dậy tập thể dục, rồi đi tắm. Xong lát hồi luyện vẽ nữa. Ngồi dậy… dậy lẹ..!”


Tuyền: “Ủa..! Em tưởng trưa giờ tập thể dục vậy là đủ rồi mà..! Hi hi hi..!”


Cương: “Ghét hông..! Cái đó là thể dục 2 người. Còn cái này là 1 người. Phải tập 1 người mới có sức tập 2 người. Biết chưa cái mặt này..?” – anh vừa nói, vừa nhéo má em nó.


Tuyền: “ứmmmm… Hỏng chịu..!” – ẻm giẫy giẫy ko chịu ngồi dậy mà cứ nằm đè lên người Cương.


Anh biết con bé nó lì. Anh đẩy người ẻm qua 1 bên, thằng ku rút khỏi người em, nhìn nó nhớt nhầy, rồi anh ngồi dậy xong nói:


“Bộ em hông tập thể dục hả..?”


Tuyền: “Tối gần ngủ, người ta mới tập chứ bộ..!”


Cương: “Vậy nằm đó ngủ tiếp đi..! Con mèo lười..!”


Tuyền bặm môi, nhéo mông anh một cái, mà tại nó cứng quá, nhéo được gì đâu. Cương chồm xuống, hôn “chụt” lên má em cái, rồi vỗ bốp lên cái mông trắng bự của em, làm em “Ah..!” lên. Xong Cương ngồi dậy lột đồ ra, đi vô nhà tắm rửa ráy.


Lát sau đi ra, Cương nhìn lên giường. Vẫn còn thấy em nằm sấp, hơi nghiêng 1 bên và đang nhìn anh. Cái mông thì vẫn zãnh lên trời, bên dưới vẫn còn dính cả bệt tinh dịch trắng trắng. Ẻm nằm đó cười cười..! Cương cũng bặm môi cái như hăm dọa, rồi mặt đồ vô, cầm đthoại và đi ra khỏi phòng.


…


Vừa đi ra phòng khách định lấy đồ, vừa mở đthoại ra check. Cương thấy có lời mời kết bạn trên app chat. Nhìn vào cái avatar là cô gái đang mặc áo khoác, đứng trên chỗ nhìn như đỉnh núi hay rìa đá cao gì đó, quay lưng hướng mặt về phía một cánh đồng rộng lớn với ánh nắng vàng vàng, không biết là buổi nào. Cương nhắn tin hỏi:


“Cho hỏi bạn nào vậy..?”


Chừng chục giây sau, bên kia trả lời:


“Chị Dung nè em..!”


Cương: “Ủa chị hả..? Có cần gì ko chị, em chạy lên..?” – vừa nhắn mà cái mặt ảnh sáng hới.


Dung: “Không em..! Chị kết bạn vậy thôi..!”


Cương: “Dạ..! Làm em tưởng chị bị gì nữa..!”


Dung: “Chị trong phòng suốt, có ai làm gì chị nữa đâu em. Không cần lo đâu.”


Cương cũng thấy an tâm, kèm chút hụt hẫng vì ko có cớ lên gặp chị. Anh nhắn:


“Dạ. Biết vậy em cũng mừng..! Mà chị nhá máy cho em đi, để lỡ chị hay em mất internet thì cũng còn sóng đt bình thường để liên lạc.”


Chị Dung im re chừng 20s, thì Cương thấy có số đt nhá qua. Anh lưu ngay vào danh bạn với tên “Dung LL” (ko phải lọn luân đâu nha mấy ba… là “lạnh lùng” đó). Anh mới nhắn lại:


“Rồi chị, em lưu sđt chị hồi hen. Mốt ai ăn hiếp chị thì kêu em!”


Dung: “Thôi em. Không cần phải vậy đâu. Em như vậy là chị cảm ơn rồi..!”


Nghe vậy, Cương cũng có hơi buồn. Mà thôi… chắc có biết anh là gay hay ko, thì chị cũng ko ưa bản mặt mình đâu. Nên anh chỉ nhắn lại đơn giản:


“Dạ..!” – Rồi tắt đt, đi lên phòng khách.


Cương lục mớ đồ trong mấy thùng carton của mình, lôi ra mấy cục tạ tay đủ mọi cân nặng. Xong lôi ra ngoài sân để đó tập dần…. Sau vài bài nâng tạ, 30’ sau, anh mở cửa đi ra khỏi nhà… và khóa cửa lại đặng chạy bộ ở ngoài đường.


Quả thực, khu này mới đúng gọi là biệt thự, vì đi đâu cũng thấy cây, ít xe cộ qua lại, nhà cũng ít. Kiểu như đang ở trong rừng vậy. Chính vì vậy mà không khí rất trong lành. Chạy bộ gần 15’ mà chỉ hơi đuối 1 nửa sức so với mọi hôm chạy gần mấy dãy nhà phố mọc sát nhau, khói bụi ì xì đùng, nhìn đâu cũng chỉ thấy bê tông, người đi bộ và cột điện, nước thải.


Chạy đi thì phải chạy về. Ko biết đã cách động banh tưng bao nhiêu km, nhưng hướng đi về có vẻ thấy nhanh hơn. Cuối cùng, anh cũng thấy căn biệt thự của mấy chị em, nhưng trước cửa hình như đang có mấy ông công an đứng. Cương liền tăng tốc để chạy lại… Tới gần cửa, anh thấy Dung đang đứng nói chuyện với 1 nam và 1 nữ áo xanh. Vừa thấy anh, Dung nhìn chăm chăm vô anh, mấy ông công an cũng quay lại nhìn anh với vẻ bất ngờ. Anh hỏi:


“Ủa có gì vậy anh chị..?”


Ông công an (C.A) nói: “Wao..! Khỏe rồi hả em..?”


Cương: “Dạ khỏe anh..! Bộ có gi dính tới vụ tối qua hả anh?”


C.A: “Ờ… đúng rồi..! Là cái thằng hôm qua hành hung tụi em. Nó là chung băng nhóm với thằng hôm bữa tính đột nhập nhà tụi em đó.”


Cương: “Wao..! Vậy luôn hả anh..? Ủa mà sao nó biết mà canh đúng nhà này để vô?”


C.A: “Lần trước thằng này, nó vô thăm thằng kia đang bị tạm giam. Tụi anh cũng cho vô thăm nuôi thôi. Hóa ra là thằng này khai với bên tụi anh, là nó nghe thằng kia xúi để quay lại trả thù tụi em.”


Cương: “Vậy bây giờ sao anh..?”


C.A: “Tụi em yên tâm. Trước mắt là điều tra thêm coi còn băng đảng gì của tụi nó ko. Sau đó là đưa ra tòa, tụi em phải lên làm chứng, rồi mới thi hành án tùy vô tội trạng. Sau này có gì cứ gọi lên Công an để tụi anh xuống liền.”


Cương: “Dạ cám ơn mấy anh.”


C.A: “Ờ..! ko có gì..! Mà em cũng liều dữ ha..! Thấy nó bự vậy mà cũng ráng nhào vô..! Hên là có bàn tay thôi đó..!”


Cương: “Dạ, em đó giờ hết bị này bị kia hoài. Bị ăn hiếp, bị đánh riết rồi hiền mà gặp chuyện, cũng phải dữ lên thôi. Thà bị thương nhẹ nhẹ vậy thôi, chứ mấy chị em ở đây toàn phụ nữ ko, lỡ bị gì nặng hơn… chắc em ngồi khóc luôn quá..!”


Thấy chị C.A kia che tay cười cười, còn ông C.A nói:


“Thôi vậy đi ha..! Sau này, khu dọc đường đi sẽ gắn camera nữa, để có gì dễ kiểm soát mấy đám đua xe, rồi cướp giật”


Cương: “Dạ. Vậy càng tốt. Trong nhà em cũng gắn camera luôn đó”


C.A: “Ờ..! cái đó hôm qua anh hỏi chị em em nên biết rồi..! Thôi anh đi nha!”


Thay vì để 2 người C.A đi luôn đi được rồi, Cương còn chơi thòng 1 câu:


“Ủa chị này vợ anh hả..?”


2 người C.A nhìn nhau, rồi nhìn Cương cười đỏ mặt. Cương thì ngớ người ra. Ông C.A vừa cười, vừa quay qua hỏi nữ C.A kia:


“Em kìa..! Em nó hỏi phải vợ chồng hông kìa..!”


Chị C.A: “Không phải em ơi! Chị là em ruột anh này chứ vợ chồng gì..! Hm hm hm..!”


Cương: “Ui… Em xin lỗi!”


Ông C.A: “Thấy thằng nhóc được hông, lôi về làm em rể anh… Hả..?” – ông C.A nói với chị kia.


Chị C.A: “Cái ông này..! Thằng nhỏ đang băng bó tùm lum còn đi chọc nó..! Thôi tụi chị về nha..!”


Cương: “Dạ. Cám ơn anh chị..!”


Chị C.A: “Bye..!” – chị ngồi sau lưng cho ông kia chở, và nhìn Cương với ánh mắt rất thân thiện.


Đang nhìn theo 2 người C.A đi xa dần, thì Cương nghe:


“Em… vô nhà không..?” – Dung kêu anh.


Cương quay người lại: “Dạ không..! Em chạy về nhà đây..!”


Dung: “Hả..? Tưởng em ở tạm đây mấy bữa chứ..? Mà giờ chạy bộ về hả..?”


Cương: “Dạ đâu có, nhà em nè! Em chạy vô đây..!” – Cương chỉ tay vô căn biệt thự.


Dung mới đầu ngớ mặt ra, nhưng sau một hồi, chị lại che miệng cười như biết Cương đang giỡn. Còn Cương nhìn thấy được nụ cười hiếm hoi của chị, anh cũng mừng vui dữ lắm. Mà thôi, ko thể hiện ra ngoài chi. Chị LL thì em cũng LL lại. Cương cười mỉm nhẹ, dù trong lòng rất muốn cười quát cả miệng, xong anh chạy vô sân, gom đống tạ trở vô phòng khách rồi để đó. Dung khóa cửa rồi cũng đi vô luôn.


zcUBTL9.jpg


(Dung body – minh họa)


Cương tranh thủ người ngợm đang dơ, anh lôi mấy món đồ trong thùng ra để sắp xếp lại cho đúng loại. Nào là thùng quần áo, thùng đựng đồ điện, camera, đèn đóm, và còn vài món đồ thủ công mà anh làm được nữa. Thấy đồ ít, mà cứ nhỏ nhỏ, nên nó cũng rối rắm lắm chứ tưởng. Bỗng sau lưng có tiếng:


“Ủa em còn giữ mấy cái này đó hả..?”


Cương giật mình, quăng luôn cái gopro đang cầm trên tay… Thấy bà bây chưa..!


Cương quay qua nhìn. Là chị Dung!… Ôi thần linh ơi..! Nãy giờ tưởng chị leo lên lầu, ở một mình như Nữ Hoàng Băng Giá. Ai ngờ chỉ đứng sau lưng Cương nãy giờ… cũng hơn 5’. Dung rối rít:


“Oh chết chị xin lỗi..! Có sao không em..?”


Cương đang ngồi bệt dưới đất, anh dịu người được chút rồi nói:


“Em tưởng chị trên kia rồi chứ..! Thôi ko sao đâu chị..! Ủa mà nãy chị nói gi..?”


Dung ngại ngùng nói: “Oh…! Chị tính hỏi em mấy cái này! Mà thôi không có gì đâu..!” – Dung chỉ tay vô mấy món đồ thủ công của anh.


Thấy Dung có vẻ ngại và sợ, Cương trấn an:


“Chị ngồi xuống đi! Đứng hồi té xỉu em ko có đỡ được đâu á..!”


Dung còn ngại, nhưng cũng từ từ ngồi bệt xuống cách anh nửa mét. Cương gom đống đồ thủ công lại, rồi đẩy qua chỗ chị và nói:


“Thường là em làm xong mấy cái này, là sẽ đưa lên ebay để bán. Riêng cái nào em thấy khó làm, mà cảm thấy đẹp… thì em giữ lại để trưng trong nhà. Chị thích thì em tặng đó..! Lấy hết cũng được..!”


Dung tròn mắt lên, gương mặt chị phải nói, lúc càng ngố lại càng dễ thương, y như Tifa trong game Final Fantasy vậy đó. Dung nói:


“Thiệt vậy hả..!” – chị tỏ vẻ rất thích thú, nhưng rồi lại:


“Thôi, đồ em làm mất công vậy mới có được. Chị ko lấy đâu..!”


Cương: “Em nhìn nó chán rồi mới dám tặng lại chị, chứ em đâu tốt lành gì chị ui..! Ko lấy là bé Ngọc nó lấy đó! Hồi sáng Ngọc phụ em dọn đồ đem qua đây, em nó canh me rồi đó..!”


Cái gương mặt dễ thương kiểu thần thánh của chị lại đơ ra nhìn Cương, nhưng chắc thấy anh thực sự muốn tặng mình, nên chị:


“Hm hm..! Vậy cái nào cũng được phải hông..?”


Cương: “Nói nữa tui chọi cái gopro chống rung, chống nước, chống người đẹp vô mặt bà á..! Hỏi hỏi..!– (câu này ko có trong kịch bản nha mấy chế)


Cương: “Chị nhắm còn chỗ nào trong phòng để thì chị lấy vô trưng, chứ để đây, lỡ ai đi đá cái bể cũng vậy à..!”


Dung: “Hm hm..!” – rồi chị ngồi đó, cầm mấy cái mô hình thủ công lên mà xoay xoay, ngắm ngắm.


Cương thấy gương mặt thần thánh nữ của chị thích thú với sản phẩm mình làm ra, anh cũng thấy mừng, rất mừng và vui (Do có thêm subs với view thôi chứ ý đồ gì đâu). Cương quay lại, lụm cái gopro lên, ngắm ngía coi có hư bể gì hông… rồi anh bật máy lên kiểm tra.


“Tít tít tít..!” – tiếng máy kêu lên mỗi khi mở nguồn hoặc tắt.


Màn hình sáng lên, mọi chức năng ổn như bình thường. Bỗng nhiên:


“Có bị sao hông em..?”


Cương lại giật mình, nhưng rút kinh nghiệm cầm chắc, ko quăng quèo gì nữa (má… quăng nữa là xé áo… lộn… xé con tim luôn á). Anh cười mỉm rồi nói:


“Dạ hông sao chị..! Mấy hàng Tàu này cũng rẻ à chị! Hư mua cái khác hoi. Hi hi..!” (ờ phải òi..! Gopro của Tàu)


Dung cười dịu dàng, rồi chị nói:


“Con trai mà khéo quá ha..! Hồi trước chị coi video, nhìn tay em, tưởng con gái không đó. Còn mặc áo khoác rồi giấu mặt nữa. Bữa Ngọc nói ra, chị ko ngờ là em luôn đó..”


Cương nở mũi muốn nổ văng nước ra ngoài luôn á. Mà thôi, phải kìm nén lại:


“Hm hm! Em xấu nên che mặt lại chị..! Với người ta muốn coi cái mình làm ra, chứ cần chi thấy mặt..! Em cũng ko ngờ chị thích mấy cái này luôn á..!”


Dung: “hm hm..! Chị cũng bên nghệ thuật mà em. Có cái là chị bên nội thất, tính ra em chắc cũng làm được bên ngành như chị đó.”


Cương: “Dạ..! Em lại ko thích làm bên nội thất. Chỉ ham làm mấy cái nhỏ nhỏ vầy thôi. Với bên chị chắc làm áp lực lắm, chạy dự án lớn không. Em yếu đuối, chắc ko chịu nổi đâu chị.”


Dung: “Uhm. Tùy đam mê mỗi người thôi em.”


2 người lại ngồi nhìn vào đâu đâu đó như nghiền ngẫm về cuộc đời và tương lai thế giới. Chợt Dung hỏi:


“Em để đồ đây, rồi tối ngủ đâu..?”


Cương suy nghĩ 1 hồi, rồi nói:


“Chắc em ngủ phòng khách luôn chứ đâu chị. Sẵn làm bảo vệ luôn. Hm hm..!”


Dung: “Ngủ đây hả em..? Chị tưởng Tuyền hay ai đó cho em ngủ ké phòng chứ..!”


Cương: “Dạ thôi..! Mấy lần qua chơi thì em còn qua phòng Tuyền ngủ xíu… chứ không gian riêng của con gái, vô ké hoài mất công ảnh hưởng em nó.”


Dung: “Chị nghĩ em là ấy mà, ko ngại mấy chuyện này chứ..!”


Cương: “Hm hm..! Em là đàn ông mà chị..! Ngủ chung với con gái người ta, mang tiếng cho người ta lắm chị. Bí lắm em mới ngủ chung thôi chứ..!”


Dung: “Thôi ko cần nói vậy đâu em. Chị xin lỗi lúc trước hay né tránh, tại chị ko thích mấy người gay. Chứ giờ thấy em vậy, chị cũng ít ác cảm hơn với người ta rồi.”


Cương tính giải thích tiếp để chứng tỏ mình là đàn ông đích bự… mà thôi. Nói nữa, bả giận hay né tiếp. Nên anh im luôn. Kệ tía chị Dung..! Tiếp tục xếp đồ…


Xếp xong đống đồ đâu ra đó để đẽ bề tìm kiếm. Thấy Dung còn ngồi ngắm mấy cái mô hình. Anh nói:


“Chị thích cái nào, kêu để em bê lên phòng cho. Cũng mấy chục kg á..!”


Dung: “Uhm. Chị lấy mấy cái thôi. Chứ lấy hết kỳ lắm..!”


Cương: “Em nói trước rồi đó. Ngọc nó về mà gom hết, là chị đừng nuối tiếc nha..! Mỗi mẫu, em làm có 1 lần thôi à, ko có cái nào giống cái nào đâu..!”


Thấy chị im im như suy nghĩ, Cương quyết định bê hết toàn bộ mô hình lên trên, để trước của phòng Dung. Chị cứ “thôi em! Được rồi..! Thôi mà..!”. Nhưng anh cứ đi lên đi xuống, ko nói gì hết, cứ bê hết cặp này tới cặp mô hình kia lên… Chừng 5’ sau, trước cửa phòng chị là gần 10 cái mô hình nhỏ của Cương. Anh với chị đang đứng kế nhau. Anh nói:


“Rồi em để đây nha, chị tự bê vô phòng. Còn em xuống tắm cái”


Dung: “Oh..! Cám ơn em nhìu..!”


Cương mang quần áo, ra nhà sau để tắm rửa sạch sẽ. Lúc này cũng gần 17h.


[Hết phần 19]



==================== Chương 20 ====================

[Vẽ tranh #20]


… Cương đi vào phòng con mén tưng đáng ghét… Vừa mới tới chỗ cái giường, đã thấy con nhỏ tưng này nó nằm sấp 1 đống ở đó, trần trùng trục, quay mặt vô tường.


Cương mò lại gần, ngồi quỳ lên giường kế bên em nó, rồi rê ngón tay nhè nhẹ lên cặp mông bự mà trắng bóc của em… Tuyền hơi nhúc nhích, nhưng chưa thấy dấu hiệu tình dậy. Nằm sấp mà 1 chân em co lên, 1 chân gần duỗi thẳng, để lộ cái lỗ nhị và khe bướm đỏ hồng như màu cái lưỡi vậy. Bây giờ nó đã khô queo, ko còn bóng ướt gì nữa. Cương cười cười, cúi xuống, úp mặt vào trong 2 bờ mông to bự của Tuyền, le lưỡi ra mà liếm nhẹ lên cái khe hồng đó. Nó vẫn còn mùi hơi ngai ngái và tanh nhẹ. Chắc là do trưa tới giờ, em nó chưa chịu đi rửa, mà nằm miết trên giường rồi ngủ luôn.


RsgNNI1.jpg


Cương thương em nó, cộng thêm cái cơ thể kích dục của Tuyền, có lỡ hơi có mùi chút xíu cũng ko sao. Anh liếm liên tục lên cái khe của em nó, độ đàn hồi và hơi trơn trơn của mép bướm làm anh càng thấy thích thú. Cho tới khi anh nghe:


“Ah..! Cái gì dạ chòng..?” – em nó vừa ngẩng đầu lên, vừa nói với giọng say ke.


Cương: “Hm hm..! Dậy tắm rửa, ăn uống rồi đi làm nè cưng..!”


Tuyền: “Ah hạ… ah hạ… ah hạ..! Chòng kỳ quá ah..! Dơ mà liếm hoài à..! Em chưa rửa đó..!”


Cương: “Nên chòng liếm cho sạch đó! Hm hm..!”


Anh vừa nói xong, thì bị em nó lòn tay vào nách và kéo anh lên phía mặt em… rồi em nhìn chăm chăm vô mặt Cương 1 hồi… tự nhiên em bật cười “Hi hi hi..!”. Cương hỏi:


“Làm gì cười mỉa mai anh hay gì vậy… hả… hả..?”


Tuyền: “Biến thái..! Hè hè hè..!” – em nó vừa nói, vừa tát nhẹ vô mặt Cương 1 cái, rồi ngồi dậy, nhìn giáo giác như kiếm gì đó.


Cương vòng tay qua eo em nó, rồi xoa nhẹ trước bụng em, rồi hỏi:


“Kiếm gì vậy vợ dâm..?”


Tuyền: “Dâm dâm..! Quánh anh giờ..! Kiếm điện thoại cho em đi..!”


Cương bóp vú em nó một cái, làm em “Ah…” lên, xong nhìn xong quanh kiếm dùm em cái đthoại. Kiếm tùm lum chỗ ko có, một hồi, vừa dở cái gối nãy giờ em nằm lên, thì đthoại em nằm ngay bên dưới. Cương chọc:


“Đó… lo ăn hiếp anh rồi để đthoại lung tung..!”


Tuyền: “Tại anh chứ bộ..! Anh biểu cái này cứ ngỏng lên chọc em chi..! Hi hi..!” – TUyền vừa nói, vừa khều khều ngón tay vô đầu thằng ku với dáng đứng sừng sững.


Cương: “Hút hết sữa chòng, rồi còn chọc nữa..! Đi tắm nhanh lên..!”


Tuyền: “Ưm…! Em làm biếng quá à..! Chòng bế em vô tắm đi..!”


Cương thấy điệu bộ em nhõng nhẽo thấy ghét, nên kêu em vòng tay qua cổ ôm anh chắc lại, rồi tay phải anh luồng dưới 2 đùi em mà bế lên… …Vô tới nhà tắm, em nó còn:


“Chòng ui..! Tắm em đi..!”


Cương: “Hoi nha..! Tui mới tắm rồi thay băng mới nãy xong nha cô nương..!”


Tuyền: “Hi hi hi..! Chọc xíu mà dữ quá à..! Hơ..! Đi ra đi..! Hổng thèm..! hi hi hi..!”


Cương trừng mắt nhìn em nó như đe dọa “cô mà nhây nhây là tui dập cho chết ah…”, rồi anh đóng cửa lại, đi ra khỏi phòng em nó.


Cương đi ra chỗ bếp, đang loay hoay lấy đồ ăn trong tủ lạnh ra định nấu, thì thấy Ý trên cầu thang bước xuống. Vừa thấy anh, em nó chạy xồng xộc xuống, chân dặm lên mấy bậc thang bê tông “chẹp chẹp chẹp chẹp..!”. Cương hỏi:


“Làm gì chạy dữ vậy bé..?”


Em nó có nói được đâu. Chạy xuống gần chỗ Cương, em liền với tay giật hết đồ ăn trên tay anh, rồi lướt ra chỗ bồn rửa. Cương đi lại gần Ý, em nó quay lại, vịnh lên 2 vai anh rồi đẩy. Chợt có thêm 1 người trên lầu đi xuống nữa. 2 anh em nhìn lên… Là Dung..!


Em lại đẩy anh tiếp, tới khi Cương lùi lại gần cái ghế ghỗ, em ấn người anh cho ngồi xuống, rồi chỉ ngón tay vô anh như ra lệnh “ngồi yên đó”. Dung ở trên đang đi xuống, chưa xuống tới lầu 1, là chị nói:


“Để Ý với chị làm cho! Em ngồi đó đi..!”


Cương trầm trồ, nhìn người chị lạnh lùng đang mặc cái áo thun xám cổ hẹp, ngắn tay, đang ôm sát vào 2 bầu ngực to lạ với vòng eo thon ở dưới. Và bên dưới là cái quần thun dài xám tương tự, lấp ló bên trong là cặp mông vừa phải, căn tròn của chị.


zcUBTL9.jpg

 ↑


pDMtdrA.jpg


 ↑


Bắt gặp ánh nhìn của Cương lên cơ thể mình… chị chỉ cười nhẹ mà ko thèm đỏ mặt, hay ngại ngùng gì hết. Chắc nghĩ anh ko có cảm giác gì với chị..! Càng đi tới gần, Cương càng thấy rõ là chị đã mặc áo và quần lót trơn bên trong. Tuy vậy, cái quần lót là loại bản nhỏ, còn áo ngực là loại strapless, ko dây vai. Cương tự hỏi “Ngực chị bự như vậy, mà áo lót ko có dây vai, có khi nào nó tuột xuống, lộ ra nguyên cặp nhũ đó không ta..?!” (dù là ngực chị ko thể bằng bộ đôi bưởi mọng nước của Huyền rồi). Thằng ku bên dưới cương cứng ngắc, cộng thêm việc ko ham mặc quần lót ở nhà, làm cho Cương cảm thấy rất khó chịu.


2 chị em Ý – Dung quay lưng về phía Cương để chế biến thức ăn. Cương dê chúa thì ung dung nhìn ngắm 2 cặp mông cứ lắc lư qua lại, lâu lâu tưng tưng của 2 người. Đang tận hưởng cảm giác trời cho, bỗng nhiên:


“Chòng ơi chòng..! Làm gì đó..?”


3 người trong bếp nhìn qua, thấy con mén Tuyền đang đi ra, tiếng đi trước hình. Đúng là cái con nhỏ..!


Cương: “Đang ngồi ăn chực nè..! Em có muốn ké hông..?”


Tuyền: “Hơ..! Ai thèm ngồi kế anh..! Người ta qua chơi với mấy chị… Hi hi..!” – Rồi em nó nhập hội “lắc mông” cùng 2 cô gái kia.


Tính ra Tuyền lớn hơn Ý vài tháng tuổi. Chắc vì vậy mà 1 em là bánh bao, còn em kia tô cơm… bột mì vs bột gạo. Nhưng cái nào cũng có đặc tính riêng. Chỉ chung cái duy nhất, là đều làm Cương nứng và nóng.


Ngắm đi ngắm lại 3 cặp mông thi nhau tưng nẩy, gần 20’ trôi qua, mà anh ko thấy chán hay thấy lâu. Tới lúc Ý xoay người lại, để 2 dĩa đồ ăn lên bàn, Cương mới biết “thời điểm vàng” đã kết thúc. Chị Dung quay qua Tuyền nói:


“Tuyền ăn trước đi em..! Lát đi làm nữa..!”


Tuyền: “Dạ chị..!” – rồi hí hửng sáp lại ngồi gần Cương.


Tuyền: “Chòng bữa nay ở lại đây rồi..! he he he..!” – cái mặt vừa nói, vừa như có âm mưu gì đó.


Cương: “Ở lại rồi sao… hả… hả..?”


Tuyền: “Tối về em nặn mụn, bắt chí cho chồng..! Hi hi..!”


Cương nhìn qua 2 người còn lại. Bé Ý cười tủm tỉm rồi quay vô. Dung thì nhìn lướt qua Cương, rồi nhìn Tuyền mà lắc đầu, cười nhẹ rồi quay vô làm bếp tiếp. Cương nói:


“Ăn đi cô nương..! Trễ giờ làm là lên bị chửi bây giờ á..!”


Tuyền: “Hơ…! Ai dám chửi em..! Em dễ thương vậy… người ta cưng còn hông hết..!”


Cương: “Ai thèm cưng cái mặt em..! Hớ..!”


Tuyền ko nói, mà bặm môi bặm miệng, nhéo đùi Cương một cái, rồi giơ 2 chân thòng qua, gác lên đùi anh. Cương thấy em nó quậy quá, thôi kệ để luôn cho nó yên.


Lát sau, Dung với Ý cũng dọn hết đồ ăn ra bàn và ngồi đối diện Cương, Tuyền. Chân Tuyền cứ khép vô, rồi banh nhẹ ra, làm thằng ku bên dưới đang chọc lên bắp chân em nó cứ bị cạ cạ. Giống như em nó biết và cố tình làm vậy. Rồi ẻm cứ ngồi ăn và khiêu khích thằng ku của anh. Anh kệ luôn, rồi nói:


“Hai chị em nấu ăn ngon quá ha..!”


Tuyền chưa gì, nhảy vô: “Em cũng nấu nữa mà..! Em nấu cho chòng chứ bộ..!”


Cương: “Hơ..! Em vô phá chứ nấu gì..!”


Tuyền đánh anh “chát” một cái: “Phá nè..! Phá nè..!”


Ý lại nhìn rồi lại cười bà chị nhí nhảnh, lanh chanh.


Dung: “Chị cũng nấu bình thường thôi em. Mọi hôm chị về trễ, mấy người kia nấu không à..!”


Cương: “Mấy chị em ở vui quá ha. Cứ thay phiên nấu ăn, dọn dẹp.”


Dung cười và ko nói thêm gì, rồi cả đám ngồi tập trung ăn.


Không khí im lặng, chỉ nghe tiếng chén dĩa, muỗng đũa va vào nhau “lẻng kẻng, boong boong”. Riêng con mén TUyền cứ cạ cái chân lên thằng ku. Bình thường nó làm vậy ko sao, nhưng do anh đang ngồi đối diện với người chị lạnh lùng mà sexy, nên nó làm thằng ku càng nứng, càng sướng. Không biết nên cảm ơn hay nên trách con bé siêu quậy..! Làm như Tuyền cũng cảm nhận được điều đó, em nó càng ngày càng cạ chân nhanh hơn. Bỗng… em nó đê 2 chân xuống đất, rồi vươn cánh tay bên kia để rút miếng khăn giấy bên phía kia của Cương, đồng thời thò tay còn lại xuống, bóp lấy thằng ku của anh mà vuốt nhẹ vài cái.


Sau khi lấy được miếng khăn giấy, em nó vẫn bóp 1 tay lên thằng ku, còn tay kia kéo ghế cho ngồi sát với ghế của Cương. Em nó lau miệng, và để luôn tay kia chống thẳng xuống chỗ ghế bên kia, rồi ưỡn người ép vô cái bàn. Nhìn đối diện, chắc người ta chỉ nghĩ Tuyền đang chống 2 tay lên ghết mà thôi. Con bé này đúng là lắm trò.


Chắc sợ vuốt lên xuống thằng ku qua lớp quần của Cương, người đối diện sẽ thấy, em nó chỉ cử động bàn tay, nắn bóp thằng ku liên tục… Cương vừa sướng, nhưng cũng vừa sợ. Anh nhìn qua đối diện, chị Dung may mắn sao vẫn cúi mặt nhìn vào chén cơm mà ăn. Bé Ý cũng vậy.


Cương cũng giả bộ ngồi gắp từ từ thức ăn trong chén, cố kìm nén để khỏi phải lộ ra cảm xúc thực sự bên trong… Bỗng Dung ngẩng mặt lên nhìn Cương, chị hỏi:


“Đồ ăn có sao ko em? Hay là ăn ko được? Thấy em ăn chậm quá vậy..!”


Cương đâu dám khai thiệt, anh nhìn qua con mén, thấy nó vẫn bình thản nhìn Dung và Ý. Tức tức tức..! Nhức cả con ku..! Anh đáp:


“Dạ đồ ăn ngon chị..! Tại em… đang tính coi mai làm gì..! Hm hm..!”


Dung: “Thôi lo ăn đi em. Qua tới nay mệt rồi..! Đừng nghĩ nhìu quá..! Hại..!”


Cương bên dưới hạ bộ dần có cảm giác ê ê, thằng ku như nở phình ra trong lòng bàn tay của Tuyền mà giật giật. Anh chả biết phải làm gì, nên bang đại 1 câu:


“Ủa…. Chị Dung..! Giờ này… chị về … là đi tập gym hả chị..?”


Dung: “Ờ em..! Mà sao em biết..?”


Cương: “Dạ…! Tại mấy lần… thấy chị cần túi đồ bự bự,… rồi mặc… đồ thể thao, nên em đoán..!”


Dung: “Bộ em ngại lắm sao mà nói chuyện lục cục vậy Cương…? Bộ sợ chị hả..?”


Bên dưới thằng ku bắt đầu có cảm giác sắp phụt rồi. Bình thường mà cô gái nào vuốt hay nắn thằng ku là nó cũng lâu ra lắm, hoặc có thể nói rất khó ra. Vậy mà giờ, tự nhiên có mỗi bàn tay mềm mại của Tuyền đang bóp nắn lấy thằng ku, cộng thêm hình ảnh thân hình của Dung đằng trước… anh lại trở nên “yếu sinh lý” như vậy. Cương đáp với bản mặt đỏ chéc:


“Hông có chị..! Chị hiền thấy mồ… em sợ gì đâu..!”


Và rồi cái gì phọt thì nó sẽ phọt.


Tay Tuyền vẫn còn nắm chặt vào Thằng ku của anh, nhưng ko còn cử động gì nữa. Cương hơi cúi mặt xuống bàn khi nó càng ngày càng đỏ chót. Luồng tinh dịch từ bầu tinh bên dưới bơm phụt lên trên, bắn vào trong lớp vải quần mà anh đang mặc. Nó giật giật từng cơn, và anh cảm giác mấy ngón tay Tuyền cũng bị nhúc nhích theo nhịp phóng tinh của anh. Cường thở mạnh và gấp. Chợt thấy Dung hỏi:


“Em sao vậy Cương… Cương..? Em…!”


Cương ko biết làm gì luôn, mà chỉ duỗi 2 chân ra, vô tình đạp trúng chân Dung bên kia bàn. Chị “Ah..!” lên 1 tiếng, thì vừa lúc con mén nó rút tay lại. Thằng ku anh vẫn giật giật để tiếp tục bơm tinh ra ngoài. 2 tay Cương vịnh lên bàn. Anh nói đại:


“Chắc … em mắc nghẹn thôi chị…!” – rồi anh thở mạnh tới nỗi, người khác nhìn vô, tưởng anh đang bị nghẹn thiệt.


Dung bất chợt đứng dậy, lướt nhanh qua chỗ Cương. Anh thấy vậy, bỗng chụp tay lên bắp tay chị nhưng cản ko cho chị thấy, đồng thời, cúi người xuống để che đi thân dưới của mình… Dung đứng kế bên anh, cúi xuống nhìn chắc chỉ thấy mỗi cái lưng. Chị đặt tay lên lưng anh và vuốt vuốt mạnh, đồng thời nói:


“Xuống chưa… xuống chưa..?”


Cương vẫn đang đợi cho thằng ku phóng hết những gì nó có ra ngoài. Chả biết 2 cô gái còn lại đang làm gì. Dung lại đập đập lên lưng Cương như nghĩ sẽ giúp anh hết “bị nghẹn”. Trong đầu anh đang hỏi tội con bé Tuyền “Cái con nhỏ này… cái con mén này..!”. Cho tới vài giây sau, khi thằng ku đã hết còn bơm phóng thứ dịch bên trong ra một cách mất kiểm soát, Cương mới ngẩng mặt lên và thở từ từ lại.


Dung với vẻ mặt lo sợ, chị cúi xuống nhìn mặt anh rồi hỏi:


“Hết chưa em..? Hết chưa..?”


Cương hơi ngáo ngáo, anh nhìn chị rồi nhìn Ý… xong quay qua nhìn con bé siêu quậy kia mà nheo mắt như đe dọa nó. Mặt Tuyền giống như đang kiềm nén cái gì vui lắm, muốn bật ra, nhưng cố nhịn. Rồi anh quay lại nhìn Dung rồi nói:


“Hông sao đâu chị..! Cám ơn chị..!”


Lúc này anh mới để ý là bàn tay mình đã nắm vào bàn tay Dung lúc nào rồi. Nó mềm mịn và nhỏ bé..! Anh ko rụt tay lại, mà bóp nhẹ tay chị 1 cái, rồi thả ra từ từ. Thấy chị hơi há miệng ra như cũng cảm thấy bàn tay anh, nhưng rồi cũng khép miệng lại và nói:


“Chị nói mà..! Ăn mà ngồi suy nghĩ lung tung..! Rồi bị vậy đó thấy chưa.”


“Hi hi hi..!” – anh quay qua, thấy con mén kia đang che tay lên miệng cười khúc khích.


Cương “Chát” vô vai em nó một cái, nói:


“Cười…! Cười..! Ở đó mà cười..!”


TUyền: “Ah..! Anh vô duyên..! Tự nhiên đánh em..!” – mặt nó tỏ vẻ như vô tội, nhưng rồi lại nhoẻm miệng cười khoái chí.


Dung: “Thôi ăn lại đàng hoàn đi mấy đứa..!” – Rồi chị trở lại chỗ ngồi, nhìn Cương với vẻ hiền lành và ăn tiếp.


Cương đứng dậy, đi về phía nhà vệ sinh đằng sau, định xử lý đám bầy nhầy ở trong quần.


Đang tính đóng cửa lại, bỗng thấy con mén vọt nhanh tới chỗ anh. Cương kêu:


“Em hay quá ha..! Làm người ta vậy còn khoái lắm..!”


Tuyền: “Hi hi hi..! Tại em thấy anh để yên cho em làm chứ bộ! Gì mà cứng ngắc thấy ghê luôn á..! Bộ anh bắn hả..?”


Cương nhìn qua nhìn lại, kéo TUyền vô nhà tắm, đóng khóa cửa lại. Anh vạch quần xuống rồi chi vô thằng ku đang ướt nhẹp:


“Nè cô nương..! Thấy gì hông..? Làm ướt quần người ta mới mặc luôn à..!”


Tuyền nhìn xuống: “Ha ha ha..! Anh bắn thiệt luôn hả?”


Cương: “Giờ hông biết để vậy luôn cho bốc mùi, hay thay nữa. Thay ra sợ còn bị nghi thêm..! Ghét cái con nhỏ này..!” – Nói rồi anh xỉa ngón tay vô trán em nó.


Tuyền: “Hi hi hi..! Hoi để em phụ cho..!”


ktrinSE.jpg


Tuyền bỗng cúi xuống lấy khăn giấy, rồi lau khô thằng ku của Cương. Em cũng rút một mớ nữa để lau bên trong cái quần, chỗ dính cả mảng nhầy nhụa. Cương cũng ko la mắng gì thêm, vì thực sự anh cũng thấy sướng. Nhìn em nó đang mặt cái áo thun rộng, nhưng vẫn nhô ra cả 2 bầu ngực, anh thấy thích, nên với tay xuống bóp lấy 1 bên trong khi em đang lau lọt cho mình. Tuyền nhìn hơi giật người 1 cái, rồi nhìn lên anh, xong ẻm cười tủm tỉm mà lau tiếp, kệ cho Cương làm gì làm. Cương nói:


“Em hông đi làm là anh đè ra làm cho 1 bung nữa chứ ở đó mà chọc anh..!”


Tuyền: “Hi hi hi..! Chòng mới bắn mà còn muốn em hả..? Hi hi..!”


Cương: “Muốn gì muốn..! Đè em ra để trị cho cái tội chọc anh..! Thoi xong rồi ra đi làm, để trễ giờ à..!”


Tuyền: “Dạ… chòng..!” – rồi em đứng lên, vứt khăn giấy dính đầy tinh dịch vào sọt rác. Xong ngẩng lên mút môi anh 1 cái.


Cương cũng mút lại môi em nó vài cái rồi nhả ra nói:


“Thoi vợ lên sửa soạn đi làm đi..! Để anh tự lo..! Đi đi..!”


Tuyền nhéo má anh, rồi cười “Hm … hm..!”, xong mở cửa bước khỏi nhà tắm. Để Cương lại 1 mình. Phải công nhận, anh cảm thấy lúc nãy mình bị nhạy cảm thiệt. Mới “thị dâm” có xíu thoi mà “phẹt” cho 1 bãi… Ớn óc..!


5’ sau, đi ra với cái quần đen hơi ẩm ẩm, nhưng đã được Cương tẩm thêm vài giọt xà phòng cho nó đỡ tanh mùi “nòng nọc chết”. Anh lò mò đi lên mở của phòng Tuyền, bước vô… nhìn xung quanh, không thấy con mén kia đâu. Anh đi ra lại hành lang, bước ra chỗ bếp, cũng ko thấy Tuyền đâu luôn, mà chỉ thấy Dung đang ngồi với Ý, đang bấm đthoại. Vừa thấy bóng dáng anh, 2 chị em nhìn lên. Ý thì nhìn anh cười. Còn Dung hỏi:


“Có sao hông em..?”


Cương: “Dạ hông sao chị..! 2 chị em ăn xong rồi hả..?”


Dung: “Uhm..!” – với vẻ mặt còn lo sợ coi Cương có bị “nghẹn” gì nữa ko.


Cương ra chỗ cũ ngồi xuống. Anh nhìn lên đồng hồ thì đã gần 18h00. Rồi lại ngồi đó, nhìn thẩn thờ lên phòng khách, cố tình né đi việc phải nhìn vô cơ thể hay mặt của Dung, rồi lại “nghẹn” nữa… Mấy chục giây trôi qua, bỗng Dung hỏi:


“Còn suy nghĩ gì vậy em..? Hở..?” – chị vừa nói, vừa nghiêng mặt nhìn Cương.


Trời ơi trời..! Cái mặt bả dễ thương, mà bả còn nghiêng đầu, làm cho mái tóc rũ qua 1 bên… Nhìn… nói thật là muốn nhào vô hôn bả ghê luôn chớ…! Cường đỏ mặt, trả lời:


“Dạ không có gì đâu chị. Tại mấy bữa nay chưa làm video nào để đăng nên đang suy nghĩ thôi chị..! Hm hm..!”


Dung: “Hèn chi… mấy nay chị chờ hoài, chưa thấy video nào để coi hết..! hm hm..!”


Cương: “Ủa… bộ chị có subs kênh của em hả..? Em tưởng chị coi mấy cái cho vui thôi chứ..!”


Dung: “ko em..! Chị bữa trước, vô tình thấy có video em nổi lên, chị bấm vô coi, thấy hay nên subs luôn chứ..! Cũng gần nửa năm đó..!”


Cương: “Ha ha..! Ghê vậy..! Cám ơn chị..!”


Nghe bàn tán ghê gớm, bé Ý cũng nhào vô ngồi sát bên Dung, xong nhìn nhìn qua anh bằng cái mặt nhìu chuyện thấy rõ. Cương chọc:


“Ý làm gì đó Ý..? Muốn nhìu chuyện đúng hông..? Hm hm..!”


Ý đỏ mặt, cười cười rồi la “Ơ…ơh..!” mà Cương chả hiểu bé muốn nói gì… chắc chửi anh thôi có gì đâu. Dung nhìn qua bé nó mà cười mỉm. Lại thêm 1 lần nữa. Gương mặt dễ thương như mấy game 3D Nhật Bản của chị lúc nhìn ngang trong khi đang vui vẻ… làm cho Cương muốn tan chảy mà ngắm hoài á. Cũng may chị ko trang điểm (hoặc có, mà tại làm chuyên nghiệp quá nên thấy rất tự nhiên).


yo9vCgw.jpg


Chợt Dung quay lại nhìn Cương. Cái bản mặt của anh còn mơ mơ màng màng, đờ đẫng như mới ngủ dậy.


“Cương..! Em..!” – Dung kêu cái thằng mặt khờ đang ngồi đối diện.


Cương: “Dạ..! Gì chị..?”


Dung: “Làm gì nhìn chị dữ vậy..?”


Cương: “Ủa…! Nãy giờ em nhìn chị hả..?”


Dung: “Trời… em..! Làm gì mà nhìn chị, còn ko biết nữa hả..?”


Cương bắt đầu xạo xạo: “Dạ..! Em đang suy nghĩ hoi chị..! Hm hm..!”


Dung: “hm hm..! Suy nghĩ gì nãy giờ liên tục vậy em..? Thôi..! Còn ăn nữa ko, để chị dọn bớt đồ đi rửa.”


Cương: “Dạ…! Để em rửa..!”


Dung: “Ngồi đó..!”


Ý cũng hùa theo, chỉ tay vô anh: “Ơ… ơ..!” – bé cười cười rồi dọn phụ chén muỗng đũa với Dung.


Thấy mình vô tích sự quá..! Cương chen vô giữa 2 cô gái, thọt tay vô vòi để rửa bàn tay. Xong quay qua nhìn Ý rồi nhại lại: “Ơ… Ơ..!”


Bé Ý trố mắt nhìn anh, rồi bặm môi, đập cái “bốp” vô vai Cương. Anh nghe tiếng chị Dung như cười ra gió ở bên cạnh. Nhìn qua, lại thấy gương mặt nữ thần anime ngược sáng của chị. Lại bị tan chảy… mà thôi, đứng đó nữa lại phải nói “Em đang suy nghĩ” nữa, nên thôi vọt lẹ lên phòng khách mà ngồi bấm điện thoại.


Mấy nay chưa gặp 2 thiên thần bên kia, mới chat vài câu hồi sáng, Cương quyết định nhắn tin cho Thi:


“Có ai ở nhà hông..?”


1’ sau, Thi nhắn lại: “Hông có ai ở nhà hết anh ơi..!”


Cương: “Ủa sao kỳ vậy ta..? Hông có nhà, vậy ai đang bấm đthoại vậy..?”


Thi: “Em Thi nè anh..! Mà em ko có nhà thiệt đó..! Đang bên chị Trang..!”


Cương: “Ah..! Chọc anh ha..! Mai qua anh đánh đòn..!”


Thi: “Chị Trang đang ngồi kế bên..! Em méc chỉ đó..!”


Đang tính nhắn lại chọc Thi, thì thấy có tin nhắn khác ập tới:


“Ai đòi ăn hiếp em của tui đó..?” – chị Trang nhắn qua.


Cương: “Ủa… chị cũng đọc tin nhắn bên Thi nữa hả..?”


Trang: “Thi nó méc tui, anh đe dọa nó nha..! Có ngon anh qua đây..!”


Cương: “Hoi… Mai em qua..! Giờ đang yếu đuối lắm..! Qua bị 2 chị em ăn hiếp sao..!”


Trang: “Ai hiếp ai… hả..? Mỗi lần qua là cứ đè 2 chị em tui ra mà ấy liên tục… Còn xạo sự nữa hả..?”


Cương: “Hoi… em yếu thiệt mà..! Mai hết yếu rồi qua..! Ha chị iu..!”


Trang: “Nhớ đó…! Ko qua là mốt ko có thu nhập, đói là 2 chị em ăn thịt anh đó nghe chưa..!”


Cương: “Uhm..! Anh biết mà..!”


Trang: “Anh gì mà anh..! Nhớ đó..!”


Cương: “Ủa mà mình vẽ mấy kiểu nữa hay chừng nào mới xong, rồi gửi qua kia em..?”


Trang: “Nói chung là cũng ko nhìu đâu anh..! Chắc mai mà cố được như hôm bữa, thì em gom lại rồi gửi mẫu qua kia cho chị ở Hàn xem qua. Lúc đó được thì mình mới gửi file hoàn chỉnh cho chị đó… rồi nhận tiền.”


Cương: “Uhm. Vậy tính ra, chị kia cũng là trung gian giữa mình với bên làm truyện thôi ha.”


Trang: “Uhm. Thì mình mới thử mà. Phải chịu vậy tạm thời thôi. Chứ mốt chị mà có mối bên đó rồi, thì mình trực tiếp cộng tác bên làm truyện luôn, thu nhập cao hơn.”


Cương: “Uhm. Mà chị biết tiếng Hàn hả..?”


Trang: “Uhm. Chị biết Hàn với Nhật ở mức trung bình, đọc hiểu, nói được.”


Cương: “Wa. Em giỏi quá ha..!”


Trang: “Hớ..! Nhắn tin gì mà lúc chị, lúc em..! Anh muốn gì hả anh kia..?”


Cương: “Lâu lâu anh lộn mà..! Dữ quá à..! Mai qua anh tăng ca, đánh em giờ á..!”


Trang: “Thôi đi anh trai..! Bữa làm người ta mấy bụng, còn đòi tăng tiết gì nữa..! Bỏ ngay cái ý định đó đi nghe..!”


Cương chọc qua tới bé Thi: “Mai tăng ca hông Thi..?”


Thi: “Ơ..! Anh này..! Gạ chị Trang không được, rồi quay qua dụ em nữa a..! Méc chị Trang..!”


Trang: “Anh này hoi nha..! Bé nó còn đi học nha..! Coi chừng em đó..!”


Cương bị 2 thiên thần đe dọa, làm nhục chí làm trai… anh quyết định ko chọc ghẹo mấy chị em nữa, rồi nhắn:


“2 chị em vui vẻ nha. Anh làm tiếp đây..!” – xạo xạo chứ làm mẹ gì.. Hihi..!


Trang: “Uhm. Anh liệu hồn đó..!” – Chị nhắn hăm dọa, kèm cái emoji mặt nheo mắt, le lưỡi chọc quê.


Cương nhìn cười cười. Rồi lỗ tai anh có tiếng xe tay ga ở trước cửa. Anh nghi là ai đó về… Chắc là Huyền chứ ko ai khác. Cương đi nhanh ra đón. Thấy có dáng người hơi lùn lùn mà bự bự… rồi… nó đó..! Anh đứng sát cánh cửa, nhìn ra đường rồi hỏi:


“Em kiếm ai đó..?”


Cái giọng lanh lảnh trong khẩu trang la lên:


“Kiếm thằng ku anh..! Nãy em thấy nó lấp ló trong này á..! Mở cửa em vô em kiếm đi..!”


Cương cũng ko nhây thêm, đáng lẽ chị cũng tự dùng chìa mở ra được, mà thôi… anh mở dùm luôn. Cuối cùng thì Huyền dâm công chúa leo lên xe, chạy cái ùa vô trong sân nhà. Cương vừa mới khóa cửa lại, đi về hướng Huyền vài bước, thì lại nghe tiếng xe tay ga khác chạy tới. Sương chắc luôn! Em nó ngồi trên cái xe màu tối, đang định bước xuống thì thấy Cương ở ngay cửa, anh chọc tiếp:


“Cô kiếm ai vậy cô..?”


Sương: “Ủa anh hả..? Mở cửa cho em đi..!”


Cương tính chọc tiếp, thì Huyền đi từ sau lưng, đập cái bốp vô lưng anh:


“Quậy nè..! Quậy nè..! Bị vậy còn đi chọc gái nhà người ta..!”


Sương đang đeo khẩu trang, mà cười vẫn nghe thấy rõ. Cương lủi thủi như bị hất hủi, mở cửa cho Sương chạy ùa vô sân… Huyền nhéo lỗ tai anh, kéo vô nhà như giải âm binh… lộn… tù binh. Sương đi đằng sau 2 người, cười “Ha hả..!” vô bản mặt Cương.


2 chị em Ý – Dung từ bếp đi lên, thấy cảnh 2 người kia đang áp giải “dâm binh” Cương cứng tới giữa phòng khách, liền hỏi:


“Các người hãy giao Cương cho ta..! Ta sẽ lấy bộ ngực này để đánh đổi thằng ku của anh.” – (chế thêm nha mọi người, làm gì mà tục tiểu vậy)


Dung: “Làm gì thấy ghê vậy chị..?” – mặt Dung hơi cười cười, mà ngơ ngác.


Huyền: “Thằng ku này nè..! Ra mở cửa ko mở… đi chọc gái nhà người ta..!”


Dung: “Hm hm..! Vậy hả chị..! hm hm..!”


Sương: “Thôi tha cho ảnh chị ơi..! Hồi ảnh xụi luôn bây giờ á..!”


Ý với Dung đứng cười cười, che miệng. Huyền nói:


“Tay vậy nhằm nhò gì ku này..! Nó sức trâu chứ đừng tưởng a..!”


Nói thì nói, chứ Huyền cũng thả lỗ tai Cương ra. Được trả tự do, anh liền chống chế:


“Cắn chị chết giờ..!”


Huyền: “Đó thấy chưa..! Còn lì lắm thấy hông mấy đứa..!”


3 chị em còn lại cười phì ra tiếng. Sương hỏi:


“Anh đỡ chưa vậy..?”


Cương: “Hổng sao em..! Mai là khỏe rồi. Còn đi học nữa chứ..!”


Huyền: “Nổi tiếng mà..! Tiền nhiều rồi..! Đi học chi nữa..!”


Cương: “ Người ta có đam mê, người ta học. Ai cấm..! Cắn chị giờ..!”


Dung: “Thôi mấy chị em vô ăn cơm đi..! Đứng đó hoài nguội đồ ăn..!”


Sương: “Ủa ai nấu vậy chị..?”


CƯơng: “Ý với chị Dung nấu đó..! Anh ngồi giám sát…”


Sương: “Uuuuu..! Vậy luôn ta..! Lâu rồi mới thấy chị Dung nấu nha. Rồi bé Ý cũng biết nấu luôn hả em..?”


Ý ko nói, mà bặm mội cười cười. Dung thì im re. Cương nói thay:


“Lâu lâu nấu mà ngon hơn anh nấu nữa á..!”


Dung: “Hông có gì đâu em. Chị nấu dở lắm..! Nãy Cương ăn mắc nghẹn luôn đó..! Hm hm..!”


Sương với Huyền nhìn Cương. Sương hỏi:


“U… Ghê vậy hả..! Thiệt hả anh..?”


Cương: “Đâu ò có..! Tại anh vừa ăn, vừa suy nghĩ tới tương lai xong nghẹn chứ có gì đâu em. Chị Dung này..!”


Dung, Sương, Ý cười tủm tỉm. Huyền chen vô:


“Thôi mệt quá quá anh mấy chị..! Đứng đó khen qua khen lại, hồi tui tắm xong luôn quá…! Đi tắm đi Sương..!”


Chợt Cương hỏi: “Ủa con bé con chị đâu rồi..?”


Huyền: “Ờ… chị cho nó qua ngoại ở nguyên tuần luôn rồi. Mấy bữa nữa mới qua đón.”


Cương: “Vậy nó nhớ mẹ nó sao chị..!”


Huyền: “Nhớ gì đâu. Mới qua đó, nó quên luôn má nó luôn. Kệ nó, ở với chị hoài, riết nó chán rồi em..!”


Cương: “Thôi đừng buồn chị..! Em ko có chán chị đâu..! Đi vô tắm đi..!”


Huyền: “Đu… Thiệt luôn hả..! Chò oi..! Nay thằng ku biết nịnh chị luôn ha..”


Cương: “Nịnh gì..! Có ý đồ hết á..! Há há há..!”


Huyền lườm lườm anh nhìn thấu được tâm can. Chợt chị nhớ ra gì đó:


“À… để chị tắm xong rồi nói em nghe vụ này..!”


Cương tò mò, ko biết cái gì, chỉ biết thụ động chờ Huyền xong xuôi rồi tính sau. Anh ko có gì làm, nên lôi mấy cái máy ảnh, rồi phụ kiện ra lau chùi, vì tính ra lúc vận chuyển, rồi hồi chiều bươi ra, cất vô, thì cũng dính bụi tùm lum rồi. Bé Ý nhiều chuyện cũng lại tò mò coi Cương soạn đồ. Anh cầm cái máy ảnh lên khởi động, thấy bé Ý cúi xuống nhìn nhìn, anh hỏi:


“Làm mẫu đi..! Anh chụp cho..!”


Mặt bé Ý ngơ ngác, xong bặm môi cười cười như mắc cỡ. Cương đứng dậy, kéo em nó ra chỗ bức tường trống, rồi anh đứng xa ra để canh cho em nó vô trong khung hình. Anh kêu:


“Tạo dáng đi bé..! Kiểu nào cũng được hết..!”


Bé Ý há miệng ra để lắng nghe anh nói, xong lại để ngón tay lên môi như suy nghĩ… 1 hồi bé dang 2 tay ngang ra, úp lên tường, đẩy lưng xa ra mặt tường, mông vẫn áp dính vào tường. Mặt ngước lên trời như đang tắm vòi sen, mắt nhắm lại, miệng hơi hả ra. 1 chân co lên đạp mặt tường, chân kia duỗi thẳng, hơi xéo ra ngoài. Lúc này, nhìn bé nó như vừa mới chui ra khỏi bức tường, trong bộ đồ vải bóng áo quần tách biệt, kiểu Sương hay mặc… Cương chụp liên tiếp vài tấm ảnh. Một lát sau, anh kêu bé lại coi hình.


2 anh em nhìn vô màn hình hiển thị. Đúng thật là bé nó tạo dáng rất độc đáo, không đụng hàng, mà gương mặt biểu cảm y như mẫu ảnh chuyên nghiệp vậy. Ý vừa coi, vừa khoái chí mà cười muốn rách cả miệng. Dung đang ngồi trên sofa nói:


“2 đứa làm gì đó..?”


Cương đưa hình mới chụp cho chị coi. Chừng 5s sau, mắt chị tròn xoe như ngỡ ngàng:


“Wao..! Ý ăn ảnh quá ha..! Nhìn dễ thương nữa..! Hm hm..!”


Ý ngồi kế Dung, mặc hớn hở, muốn nói gì đó, nên cứ “Ơ ơ..!” trong miệng. (Thiệt tình, mua cho cái đthoại mà bé nó chắc làm biếng nên hông chịu xài… tội!)


Cương: “Em là dân nghiệp dư, chụp hình đại cho Ý, mà còn vậy. Em nghi bé nó chắc làm mẫu ảnh được.”


Ý vừa cười, vừa “Ơ ơ..”, vừa lắc đầu lia lịa… Dung nói:


“Uhm. Chị thấy cũng được đó..! Mốt theo Cương làm mẫu nha Ý..! Hm hm..!”


Ý đỏ mặt, cúi xuống, lắc lắc nhẹ đầu. Cương nói:


“Em hông có né được đâu. Anh có dự tính cho em rồi đó..!”


2 chị em Ý – Dung liền quay qua nhìn Cương. Dung ngớ mặt hỏi:


“Tính gì em..?”


Cương: “Mốt 2 chị em biết àh. Hm hm..!”


Dung cũng ko nhiều chuyện, nên chị ko hỏi nữa. Còn Ý thì vẫn nhướn mày, ngơ ngác nhìn 2 anh chị như ko biết chuyện gì sẽ xảy ra cho mình.


Một lát sau, Huyền từ trong phòng đi ra, chị nhìn lên chỗ Cương như coi có gì không, rồi ngồi ra chỗ bàn ăn. Sương tiếp theo cũng đi từ lầu xuống, rồi 2 chị em xì xầm gì đó… Cương chả để ý, vì đang được ngồi cạnh người chị lạnh lùng và bé Ý. Cương đưa cho bé Ý máy chụp ảnh rồi nói:


“Nè..! Muốn chụp gì chụp đi..!”


Mặt bé Ý sáng rỡ. Cầm cái máy chụp hình rồi hớn hở nhìn nhìn, bấm bấm, vặn vặn. Lát nữa, bé cầm ống kính, chụp Cương và Dung đang ngồi cạnh và cách nhau nửa mét. Xong lại đi vòng ra bếp, chụp 2 người kia. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào bé Ý… trừ Cương. Anh cứ lâu lâu nhìn qua chị Dung LL để cảm nhận độ “bốc” của chị.


Chừng 10’ sau, bé Ý đưa máy cho 2 người kia coi coi gì đó, mà 2 người đó cười cười. Chắc do Cương lên hình xấu quá nên bị cười thúi mặt. Rồi Ý lại chạy tưng tưng ra chỗ Cương – Dung để khoe mấy tấm ảnh chụp nãy giờ. Dung cầm lên, bấm coi, tới khi mấy bức ảnh chụp anh với Dung hiện ra, Dung cười mỉm một cái. Nhìn gương mặt chị đang cười từ bên hông, nó lại làm Cương như muốn tan chảy. Anh kê mặt lại gần chị để nhìn vào màn hình máy ảnh… mùi hương từ người chị tỏa ra. Nó vừa nữ tính, vừa hút cả tâm hồn con Cương đi, làm mặt anh ngố như đang say ke. Chợt nhìn thấy bản mặt mình trong ảnh, kế chị Dung, xấu đau xấu đớn… Anh thở dài.


Dung quay qua, nghiêng đầu nhìn anh, rồi hỏi:


“Làm gì thở dài vậy em..?”


Cương: “Dạ..! Ý chụp đẹp, mà em xấu quắc..! Nên buồn..! Hm hm..!”


Ý trố mắt nhìn Cương, Dung nói:


“Em lên hình đẹp mà..! Xấu đâu em..!”


Huyền từ chỗ bàn ăn với cái miệng lên:


“Úi..! Đàn ông mà cái mặt như con gái á..! Há há há..!”


Sương ngồi kế bên bên bả, gục mặt xuống bàn, cười rung cả người. Ý trên này cũng gục lên vai Dung để che đi vẻ mặt cười mỉa mai Cương. Dung cũng lắc đầu 1 cái, rồi nói:


“Thôi kệ chỉ đi em..!”


Cương hơi vui như được Dung LL an ủi được phần nào. Rồi chị nói thêm:


“Mà thực sự… mặt giống con gái cũng dễ thương mà..! Hm hm..!”


Cương chưa kịp khen Dung, đã bị giáng cho 1 câu, y như bị tán vú vô mặt. Mặt ảnh xụ xuống thấy ớn. Xong bỏ ra chỗ mấy đống đèn studio với giá máy ảnh để ngồi lò mò làm gì đó. Ý từ đâu sà xuống chỗ anh, rồi đưa máy ảnh cho anh. Anh nói:


“Cần chơi đi bé, chán rồi đưa anh..!”


Ý lắc lắc đầu trả lại. Cương hỏi:


“Muốn lưu hình qua đthoại hông, đưa đây..!”


Mặt Ý sáng rỡ, vội rút đthoại ra đưa anh. Rồi anh cũng gửi hình qua đt cho Ý tha hồ ngắm ảnh em nó chụp hồi nãy, bao gồm cái mặt mốc của Cương ở trỏng… Ý ngồi bấm đthoại, Cương ngồi lau đồ đạc 1 hồi, chả biết bao lâu, thì nghe:


“Thằng ku kia..! Đây chị nói cái này..!” – Huyền cất giọng kêu.


Cương ngước lên thì thấy Huyền với Sương ăn xong, dọn rửa từ hồi nào rồi. Anh đi lại chỗ Huyền, Sương đi hướng ngược lại, nhìn anh rồi cười. Em nó vẫn thích mặc cái kiểu đồ ở nhà mà áo quần tách rời, vải bóng. Chưa bao giờ Cương thấy em nó mặc áo ngủ, đầm váy như mấy chị em kia. Tự hỏi ko biết em nó mà mặc vậy… chắc dễ thương lắm đây! Mà thôi, tới chỗ Huyền coi bả tính bàn chuyện gì..!


Huyền ko đứng ở bếp nữa, mà kêu:


“Vô đây chị thảo luận với ku cái này..!” – vừa nói vừa đi vô phòng.


Cương đi theo Huyền vô trong, chị đóng và khóa cửa lại, đẩy anh vô phía giường, và đạp anh văng khỏi cửa sổ, cả thân người rớt xuống lùm cây ở ngoài, vô tình đâm vào cái bọc chứa 2 hòn bị của Cương… và bún 2 hòn bi phọt ra ngoài, dính vào 2 tròng mắt Huyền dâm… (Khi có 1 chuyện vô lý xảy ra, thì hầu như do chế bậy bạ thêm, chứ ko có nha..! Hahaha..!)


Cương theo Huyền vô trong phòng, chị nép qua 1 bên cho anh đi qua, rồi đóng khóa cửa lại. Huyền đẩy anh vô chỗ giường, 2 người ngồi xuống, chị mới nói:


“Hồi sáng, có 2 chuyện chị làm cho cưng nè..! 1 chuyện tốt, với 1 chuyện hơi hơi xấu..! Cưng muốn nghe chuyện nào..?”


Cương: “Có vụ chuyện tốt xấu gì nữa vậy chị..? Thoi, kể chuyện xấu trước đi..!”


Huyền ngồi ở mé giường, chống 2 tay lên giường, người hơi ngả lên trước, làm bầu ngực to bự nhô ra, 2 núm ti u lên qua lớp vải của cái váy ngủ đợt trước Cương có thấy chị mặc. Loại váy mỏng, bóng màu ngọc trai, 2 dây vai nhỏ xíu, nhưng lần này ko có cái áo khoác mỏng bên ngoài, cùng chung 1 bộ.


1HkYOwc.png


ar0BXJh.jpg


Cương cũng đang để tâm coi chị sắp kể chuyện gì, nên anh không chú ý và ko có ý dâm tà gì với Huyền lúc này. Huyền nói:


“Hồi sáng, bà chủ nhà gọi cho chị, nói trong tuần này bả về đây ở chừng 1 tháng. Sau đó có đi lại về kia nữa ko thì ko biết… Nên nếu hên, chị với em kiếm được chỗ cho em thuê, thì ko sao. Còn nếu ở lại, mà gặp bả… chắc lúc đó em phải đi ra ngoài đâu đó ở tạm, rồi tính sau, chứ ko ở đây được. Hiểu ý chị ko..?”


Cương suy nghĩ 1 hồi, rồi nói:


“Uhm. Em biết rồi. Ko sao chị..! Nếu cô đó cổ về thì em cũng phải dọn ra thôi chị. Nhưng mà chị hỏi thử coi cổ về bữa nào, để em còn dọn đi trước. Ha chị..!”


Huyền: “Uhm. Vậy lúc đó mình tính sau. Còn chuyện thứ 2, là con bạn chị nhờ kiếm phòng cho em đó..! Nó kiếm được căn nhà cũng xa đây chừng 10km, nhưng cũng ở khu ít dân cư, nó la là giá cũng bình thường, ko mắc hay rẻ, tại nhà cũng cấp 4, có 1 phòng ngủ thôi. Thì nếu chịu, em gọi cho nó để sắp ngày hẹn gặp nhau, coi coi có tiện đường cho em đi lại, học hành, chợ búa gì đó không. Đó … đó là 2 chuyện tính nói cho em biết.”


Cương: “Uhm. Vậy lát chị cho em số chị đó, em gọi..! Cám ơn chị nha..!”


Huyền: “Ui…! Có gì đâu cưng..! Tại thấy cưng nhiệt tình với tụi chị, nên chị giúp chút thôi..!”


Cương cũng ngồi cười mỉm mỉm, rồi nhìn thẩn thở ở phía trước như đang nghĩ gì đó. Huyền lại nói:


“Ờ… Chị có kể bà chủ nghe vụ nhà bị đột nhập này kia nữa đó… Có gì lỡ bữa đó có gặp bả thì chào 1 tiếng, tại chị cũng có kể chuyện của em nữa đó..!”


Cương: “Cổ biết chuyện em luôn hả chị..? Rồi cổ có nói gì hông..?”


Huyền: “Nói chung là… bả cũng có hỏi thăm em chút chút à..! Mà chị chỉ nói em qua lắp máy, cưa cây rồi đánh cướp này nọ thôi… chứ ko có nói em đã ở đây mấy lần. Ko thôi bả biết bả chửi chết..!”


Cương: “Cảm ơn chị..! À… đưa em số chị chỗ nhà kia cho em chị..!”


Huyền lôi đthoại ra, đọc lên cho Cương lưu. Huyền nói:


“Nó tên Chi nha em… lớn hơn chị 2 tuổi, là 29t đó.”


Cương: “Ghê..! Người ta lớn vậy mà chị kêu nó..!”


Huyền: “Ui… lớn gì… 2 tụi chị cứ mày tao miết. Thân lắm em..! Nó cũng 1 chồng rồi, mà li dị, có cái là ko có con như chị thôi. Có cái nó dữ lắm em..! Bởi đàn ông khó gần..! Được cái nó siêng..! Gặp người ta nhớ ăn nói đàng hoàn, để nó ghét, nó chửi cho biết á..!”


Cương: “Có gì đâu chị..! Cùng lắm ngồi khóc thôi..! Ha ha..!”


Huyền: “Rồi mai tính đi học lại hả..? Tay vậy… cầm bút nổi ko mà vẽ vời gì..?”


Cương ko nói, mà ôm Huyền vô người, miệng anh mút lây cái môi căn mọng của chị có chút mùi son còn vương vấn. Huyền hết hồn “Um” lên 1 tiếng và hơi lùi ngã người về sau một ít, tay chụp nhanh lên vai Cương… nhưng rồi chị cũng ko chống cự gì hết. Cương ngồi bên phải chị, tay phải anh đưa lên, áp vào má chị để giữ cố định đầu chị, để môi anh liên tục hớp, mút lấy môi Huyền. Bàn tay đó từ từ trượt xuống, vuốt hết làn da cổ mịn màng của Huyền. 1 lúc sau, anh lại trượt tay xuống, luồng hẳn vào trong cổ áo chị để tìm lấy bầu ngực to bự của Huyền. Chị liên tục “Ơ… hơ..!” trong họng như thở mạnh. Lúc này, Huyền đưa 1 tay vòng ra sau lưng Cương và ôm bên hông anh… tay kia mò xuống dưới, chụp lên thằng ku đang ngỏng lên cứng ngắc mà bóp nhẹ bên ngoài quần. Cương được bàn tay chị xoa bóp thằng ku, anh sướng ê cả hông, rồi hơi ưỡn thằng ku lên theo nhị nắn của chị. Tay anh đã ôm được lên 1 bên bầu ngực khủng của Huyền, và kẹp nhẹ được đầu ti đã cương cứng của chị.


1 người nặn vú, 1 người nắn ku… Huyền chợt đưa tay nắm lên mép quần của Cương mà kéo nhanh xuống, Quần vừa tuột ra là thằng ku bật dậy, đỏ hỏn ngay phần đầu. 2 người ngưng hôn nhau. Mặt Cương đờ đẫng vì phê, còn Huyền thì nhìn xuống thằng ku, chị cúi nhanh người xuống mà bú vào nó… Lần đầu tiên được Huyền, một cô gái 1 con, dùng bờ môi của mình để mút lấy thằng ku của Cương… anh cảm thấy sung sướng cực độ. 2 bầu sữa vĩ đại thòng xuống, ép nhẹ lên 1 bên đùi Cương, anh cảm thấy nó như đang tỏa nhiệt để sưởi ấm cho cả bắp đùi mình. Cương dùng tay phải để luồng vào bóp liên tục lên 2 bầu sữa mềm mại của chị, còn chị vẫn đang say sưa mút lên mút xuống thằng ku từ từ rỉ nước, càng ngày càng nở bự của anh.


Mút thằng ku được vài chục cái, chị lại le lưỡi ra, liếm dọc cả cây thịt. Bàn tay mềm mại, múp míp của chị vừa xoa, vừa vuốt khắp đùi Cương… Cơn nứng làm anh phải nói:


“Em bú anh sướng quá a..! Hơ… hơ..!”


Mới nghe xong, Huyền đẩy người Cương nằm xuống giường, 2 chân anh vẫn thòng dưới đất. Chị nói:


“Anh sướng lắm hả..?! Bắn vô họng em đi..! Em muốn sữa anh!”


Vừa nói xong, chị tiếp tục ngoạm lấy hết cả thằng ku vào họng, bắt đầu vuốt lên vuốt xuống thằng ku đỏ hỏn bằng chính đôi môi đỏ hồng và cái lưỡi nham nhám, mềm mềm của mình. 1 tay chị sờ soạn, xoa tới xoa lui cơ bụng nổi cục cục của Cương, tay kia lại vuốt lên chà xuống 2 bên đùi anh. Cương bị Huyền làm cho tê cả háng, ê cả răng.


Đầu chị cứ xoay qua này, nghiêng qua kia, làm cho cái lưỡi bên trong nham nhám cứ miết xung quanh cả chiều dài thằng ku ở trong miệng. Cương cứ lâu lâu lại ưỡn người lên để cho thằng ku được đâm sâu hơn vào miệng Huyền. Mặt anh cứ ngửa lên trần, có khi lại ngẩng xuống nhìn gương mặt Huyền đang say sưa chăm sóc, vỗ béo cho thằng ku, đợi chờ thời cơ vắt sữa… Đến một lúc, chịu không nổi nữa, Cương bắt đầu hẩy thằng ku lên xuống nhanh, để dập vào trong cái miệng dâm đãng của Huyền. Chị cũng bắt kịp từng nhịp của anh mà nhích đầu lên xuống một cách rất đồng điệu. 2 bầu ngực Huyền đang nằm bên hông, vừa tầm với của Cương… anh thò tay phải xuống, bóp lấy bóp để bên vú ở gần anh nhất. Ngực Huyền vừa bị bóp, vừa bẹc lên bẹc xuống tay Cương như 1 tránh bóng nước mềm mềm mà ấm ấm. Đầu ti chị cứ đâm đâm vào lòng bàn tay anh, tạo cảm giác vừa nhột, vừa kích thích. Tóc chị tuy ngắn, nhưng nó cũng lắc lư và rung rung theo từng nhịp mút của chị.


Những hành động kích dục từ Huyền gây ra, làm cho Cương sớm nhận thấy, gần dưới bầu tinh có dấu hiệu “trào sữa”. Anh rên lên:


“Sữa ra em..! Sữa…ơ… ra..!”


Và Cương hơi ưỡn người, gồng mình và ngưng mọi hoạt động lại. Mắt anh nhắm lại để tận hưởng cảm giác “phụt tinh” ở bên trong thằng ku của mình… 2s sau, anh lại mở mắt ra, nhìn Huyền. Chị có vẻ hóp má vào nhiều hơn… Trong miệng chị phát ra âm thanh “khực …khực..!” như đang cố hút, cố nuốt hết dòng sữa từ bầu tinh bơm vào, và Cương cũng cảm nhận rõ lực hút đó từ trong miệng chị. Môi chị mút chặt và siết mạnh vào thân thằng ku như ko cho bất kỳ giọt tinh nào thoát khỏi miệng mình. Cương cũng thấy đầu thằng ku giật giật liên tục bên trong nơi ấm áp đó, như cố tống hết những giọt sữa ít ỏi, cuối cùng ra ngoài.


Người Cương bắt đầu thả lỏng, Huyền cũng từ từ nhất đầu lên, và thằng ku vừa rút khỏi miệng chị thì đã nghe cái “Chụt” thấy rõ. Môi Huyền như vẫn còn dính dịch tinh và nước dãi… nó đỏ bóng. Huyền mỉm cười, nhìn Cương, rồi trường lên nằm sát vào bên hông anh, choàng tay qua ôm anh như ngươi tình của mình, và rút đầu vào cổ anh. Cương hỏi:


“Em nuốt rồi hả..?”


Huyền gật gật đầu chậm rãi, tóc chị cạ cạ vào mặt và cổ làm anh nhột. Bỗng chị ho sặc 1 tiếng, Cương hỏi:


“Em bị sặc sữa hả..?”


Huyền: “Sữa cái đầu anh ớ..! Gì đâu mà đặc kẹo à..! Nuốt nó cứ dính ở cổ nè..!”


Cương chọc chị: “Chắc phải thông cái lỗ ở dưới, nó mới hút gió vô được cho em nuốt đó..! Hm hm..!”


Huyền cười dâm đãng: “Hm hm hm..! Mới phọt ra mà muốn đâm em nữa hả..!” – Chị ngước lên nhìn chăm chăm vô anh với gương mặt hơi đờ đẩng, miệng nhoẻm lên.


Phải công nhận, tuy 27t rồi, đã có 1 con, mà da mặt chị lại rất mịn, trắng hồng… chỉ có vài đốm mụn, chắc do đi ngoài đường nhiều. Cặp mắt sết lên, có nét dâm dâm, lông mày đậm và lông mi dài. Mũi thì nhỏ xíu và ko cao, nhưng cái miệng rộng vừa và cặp môi hơi dày, đỏ, nhìn mọng nước… hèn chi bú sướng thấy ông bà ông dãi. Cương mơ màng nhìn chị, ròi hỏi:


“Em thích làm tư thế nào nhất..?”


Huyền: “Hi hi..! Lần đầu có người hỏi em vậy a..! Nhưng mà ko có gì đâu anh..! Kiểu nào em cũng sướng hết á..! Anh nằm lên em đi..!”


Cương vừa nghe, anh nhanh chóng nằm sấp, đè lên người chị. Chị banh rộng 2 đùi ra, 2 chân duỗi xéo qua 2 bên ngoài đùi của Cương. Huyền nói:


“Anh duỗi hai chân ra đi… rồi đút vô em nè..!”


Cương cũng làm theo, sau đó, anh chỉ nhích nhẹ người lên trước.


“Ớ..!” – Huyền rên lên, mắt hơi nhắm lại, rồi mở ra lim dim. Thằng ku đã nhanh chóng chui tọt vào trong âm đạo Huyền một cách dễ dàng mà ko cần phải dùng tay cầm vô, cũng nhờ một phần chất nhờn phủ lên cả thằng ku cứng ngắc nãy giờ… Tuy bây giờ, Cương đã mất nhìu đi cảm giác ham muốn và nứng, vì gần như đã cạn kiệt tinh dịch… nhưng anh vẫn muốn bù đắp, đền ơn chị vì hành động nãy giờ.


Cương từ từ đâm vô, rút thằng ku ra vào cái lỗ của Huyền. Anh thấy nó trượt tới lui rất dễ ở bên trong, tuy phần mép âm đạo có phần hơi siết chặt. Cơ thể Huyền giờ đang chịu toàn bộ sức nặng thân trên của Cương. 2 ngực chị bị người Cương đè bẹp ra 2 bên, bụng chị được các cục cơ trên bụng Cương nhô ra, massage vào phần bụng có chút mỡ của chị. Miệng Huyền rên ko ra tiếng, mà chỉ “Hơ…hơ…hơ…” như hơi thở. Rồi Cương tăng tốc…


Anh cứ trượt tới trượt lui trên người chị, mồ hôi từ 2 cơ thể tiết ra, làm cho hành động đó dễ dàng và trơn tru hơn. Cương cảm nhận được sự siết mạnh từ mép âm đạo chị tới tận gốc dương vật… chứng tỏ ở tư thế này, anh có thể đâm hết toàn bộ thằng ku vào trong người chị. Bỗng lúc này, cảm giác nứng của anh lại dần tăng lên nhanh chóng. Không biết do âm đạo chị hẹp, khít hay do thằng ku nở bự hơn. Toàn bộ thân dương vật có cảm giác bị đè ép, và bóp nặn rất rõ bởi thành âm đạo từ mọi hướng. Cương đã lấy lại dũng khí.


Anh rướn đầu lên, mút vào môi Huyền, chị le lưỡi ra liếm xung quanh miệng anh. Cương chộp lấy lưỡi chị và mút liên tục còn ghê hơn mút kẹo. Sau đó cũng le lưỡi ra mà đánh, mà quấn vào lưỡi chị. Cảm giác nhám nhám, ấm ấm và ẩm ướt làm anh nhớ tới cảm giác được liếm vào âm đạo phụ nữ… Chợt anh ngồi dậy, rút thằng ku ra khỏi người chị mà chồm xuống bú mạnh lên âm vật Huyền.


Khi nãy bút mút cái lưỡi, bờ môi Huyền ra sao, thì bây giờ anh làm y chang với âm vật và khe bướm Huyền như vậy. Mấy chục giây sau, anh đút luôn 2 ngón tay phải của mình vào trong lỗ của Huyền. Vậy đó, mà anh cảm giác rõ ràng, cả mép âm đạo và ở bên trong liên tục bóp chặt, siết mạnh vào 2 ngón tay anh, dù chu vi hay đường kính nó ko được như thằng ku của anh. Oh…! Hóa ra âm đạo chị rất hẹp, nhỏ..!


Vừa bú mút, đâm chọt ngón tay vào trong chỗ nhạy cảm nhất của Huyền, trong đầu anh tự hỏi:


“Chị sinh thường… hay sinh mổ vậy ta..?”


Động tác kích dục của Cương bằng miệng và tay kéo dài chừng chục giây, anh lại trường lên trên, dịch thằng ku về hướng cái lỗ của chị cho nó tự tìm đường đâm vào đó.


“Áh..!” – Huyền rên lên to hơn trước.


Cương bắt đầu dùng hết sức để trượt tới trượt lui, cho thằng ku đâm dồn dập vào cái lỗ đang trào dịch liên tục bên dưới. Cương hớp vào môi chị, mút lấy nó lần nữa, rồi anh mút mạnh thêm cái nữa, và hỏi chị:


“Em… sanh thường hay… sanh mổ vậy..? Ơ…ơ…ơ..!”


Huyền quằng quại, đầu cứ quay hết hướng này, rồi nhìn qua hướng kia, nhưng vẫn đáp lại:


“Em… sanh thường..! Ơ…ơ..ơ…ơ..!”


Cương: “Sao… lồn em… khít quá vậy..?”


Huyền: “Em… ơ…ơ… Không biết… mà…! Ơ …ơ…ơ..!”


Một cô gái từng đẻ con, mà âm đạo lại khít như vậy. Nó làm Cương càng thêm nứng. Anh càng dập ku vào trong Huyền nhanh hơn. Cho tới khi thấy chị há hốc miệng, nhưng ko phát ra tiếng, hơi thở đứt quãng, còn bên trong chị thì siết chặt lấy thằng ku Cương mà co bóp liên hồi… càng ngày càng nóng… là anh biết chuyện gì đã xảy ra.


Cương ngưng dập thụt, để cho chị tận hưởng hết cảm giác sung sướng. Anh chỉ hôn nhẹ liên tục lên cổ chị, cúi xuống bú nhẹ lên 2 đầu ti chị và bóp nhẹ bầu ngực… …Sau khoảng 30s, thấy người chị xìu xuống, hơi thở cũng trở lại, chỉ hơi gấp 1 chút, dài một chút. Cương ngẩng mặt lên, nhìn chị hỏi:


“Em ra rồi đó hả..?”


Huyền bặm môi, cười tủm tỉm, rồi ôm đầu Cương kéo xuống cho mặt anh úp vào bên hông tai chị, má 2 người áp vào nhau. Chị nói:


“Anh chưa ra hả..?”


Cương: “Nãy em hút hết vô miệng rồi… còn đâu nữa mà ra..!”


Huyền “Ơ..!” 1 cái, rồi đánh nhẹ lên vai anh, xong vòng 2 tay xoa lên lưng anh rồi nói:


“Vậy anh dập em thêm nữa đi… cho nó ra..! Chịu hông..?”


CƯơng ngẩng đầu dậy, nhìn gương mặt hồng hồng, đỏ đỏ của chị mà nói:


“Em mới ra vậy, có thốn hông mà kêu anh làm nữa… Hửm..?”


Huyền che ngón tay lên miệng cười cười, rồi chị nói:


“Có… Nhưng mà để anh ra cho hết… không thôi lại đè em ra dê nữa..! Hi hi..!”


Cương vừa thụt nhẹ thêm vài cái vào bên dưới chị, vừa nói:


“Dê nè..! Dê nè..!” – ngưng thụt vào chị rồi nói tiếp:


“Giờ anh cũng mệt rồi đó..! Tha cho em..! Hm hm..!”


Huyền: “Hơ..! Tha gì tha..! Ở nhà suốt ngày với con Tuyền… chắc bơm cho nó mấy chập rồi, mới tới em! Ở đó mà tha..! Hư..!”


Cương: “Sao biết hay dạ… cái mặt này..? Hm hm..!” – anh chỉ chỉ lên mũi Huyền.


Huyền: “2 đứa anh mà thấy chui vô phòng, là ít nhìu em đoán được rồi chứ hồi đó..!”


Cương: “Uhm. Bé nó thấy anh ngủ, rồi đè ra hiếp anh luôn đó..!”


Huyền: “Vậy luôn đó hả..? Ha ha ha..! Anh cũng bị hiếp nữa hả..? Ha ha ha..!”


Vừa nói, Cương vừa trượt ra trượt vào nhẹ bên trong chị, vì khi nhắc lại chuyện làm tình với Tuyền, anh cũng thấy hơi kích thích. Huyền rên nhẹ:


“Ah…ah..! Sao vừa nói vừa đâm em hoài vậy..? Đau mà..!”


Cương: “Tại nhắc tới Tuyền hiếp anh, anh cũng hơi nứng á..!”


Huyền: “Con nhỏ nó mới lớn, anh dập nó riết, có ngày nát con bé luôn á..! Mà của em với nó, anh thấy thích cái nào hơn..?”


Cương: “Cái nào là cái gì..? Mông, ngực, bướm..?”


Huyền: “Ngực mông thì em hơn chắc Tuyền rồi đó, chỉ còn chỗ kia thoi..! Hi hi..!” – Huyền tự tin vô 2 bộ phận kích dục đó của mình lắm.


Cương: “Mỗi người 1 cảm giác sướng riêng mà em..! Nhưng mà phải công nhận bướm em khít thiệt đó..! Nên nãy anh nứng quá, phải chồm xuống để mút nó..!”


Huyền cười như đắc thắng lắm, ẻm nói:


“Ha ha ha..! Vậy làm với em sướng hơn đúng hông..? Em méc con Tuyền nè..!”


Cương: “Hơ… Bóp ku người ta muốn nát luôn chứ ở đó…! Mà phải công nhận em hay. Đẻ rồi mà còn được vậy..!”


Huyền: “Em cũng chả biết sao..! Chắc em bự tự nhiên, đẹp tự nhiên..! Há há há há..!” – bả tự tin thấy ớn. Mà thôi thấy bả nói cũng đúng, nên tốt nhất im.


Cương: “Ùa..! Đẹp lắm đó… thôi để anh quất tiếp nha..!” – nói xong, Cương dập nhẹ ra vào cái lỗ của Huyền.


Huyền: “Ah…! Anh…! Em đau mà..! Rút ra đi..! Ah…! Tối Tuyền về… rồi đè ra làm nó..! Ah…ah …ah..!”


Cương: “Hứ..! Để con bé còn có sức mai đi học với anh nữa. Đè em thì có..!”


Huyền: “Ah…! Hực hực hực..! Rút ra đi mà..! Anh..!” – Huyền nói kiểu van xin.


Cương cũng thấy tội, nên từ từ rút thằng ku ra. Rút tới đâu, Huyền gồng người tới đó. Chắc là thốn lắm đây..!


Rồi Cương nằm qua 1 bên, 2 đứa ôm nhau. Huyền nói nhỏ nhẹ:


“Ví dụ mà ngày nào anh cũng ở đây, chắc tụi em nát với anh quá..!” – Huyền nói với giọng như tội nghiệp lắm vậy.


Cương: “Mình anh, sức đâu chịu được với 2 đứa em..! Làm như anh trâu bò vậy á..!”


Huyền ngẩng mặt nhìn anh, cười chọc quê:


“Thì anh trâu bò chứ còn gì nữa..! Nè thấy chưa..!” – Huyền chỉ vô thằng ku đang ngỏng (luôn ngỏng lên) cứng của Cương. Chị nói tiếp:


“Đó đó..! Nó cứ như vậy..! Đụng là đâm, đụng là dập… mà đòi ko trâu bò..! Hm hm..!”


Cương: “Hay quá..! Tại nó vậy chứ bộ..! Cứng xìu thất thường mà..!”


Huyền thò tay xuống, khều khều ngón tay lên thằng ku cho nó tưng tưng lên xuống:


“Hư…. Hư nè… hư nè…!”


Cương: “Đó..! Cứ quậy nó đi..! Lúc nó đâm rồi la..!”


Huyền: “ư…! Đâm sướng phải la chứ..! Há há há..!”


Cương: “Há há đi..! Cho em đẻ thêm đứa nữa chứ mà Há há..!”


Huyền cười sặc sụa, ho ra cả nước dãi:


“Ha ha ha..! Kệ…! Đẻ nữa càng sướng..! Há há há..!”


Cương: “Sao sướng..? Hả đồ dâm này..!”


Huyền: “hơ…! Anh mới dâm đó..! Mà nói vậy thôi, chứ nuôi 1 đứa muốn mệt rồi a..!”


Cương: “thì đẻ, anh nuôi phụ cho..! He he..!”


Huyền: “Hớ..! Ko thèm đẻ cho anh đâu..! Mà tối anh tính ngủ đâu á..?”


Cương: “Ngủ phòng khách chứ đâu..!”


Huyền: “Uhm. Ai biết anh á..! Tối ngủ mà lạnh, vô đây với em..! Hi hi hi..!”


Cương: “Ùm…! Vô hiếp cho em khỏi ngủ luôn á..!”


Huyền: “Ui…! Sướng quá vậy..! Chờ em ngủ hẳn hiếp nha..! Há há há..!”


Cương: “Ờ… để coi coi em sướng nổi hông..!”


Huyền tiếp tục cười đắc ý… Cương mới nói:


“Thôi anh đi ra, nãy giờ 2 đứa trong này ko biết mấy tiếng rồi..?”


Huyền: “Uhm, em cũng đi ra để nói tụi kia vụ bà chủ về đây.”


Cương vào nhà tắm để “phi tang chứng cứ” hì hụt của 2 đứa, rồi anh ra ngoài trước, Huyền cũng tắm rửa rồi ra sau. Lúc này đã gần 20h00.


[Hết phần 20]



==================== Chương 21 ====================

[Vẽ tranh #21]


… Cuối cùng thì thằng ku bên dưới cũng từ từ xìu xuống, như miếng bánh cuốn nhân nòng nọc vậy. Cương đi ra, đã nghe giọng đanh đá của Minh ngự ngay giang bếp hồi nào rồi. Mới lú cái mặt ra, cả đám nhìn Cương, gồm có Minh, Sương, Ý, Dung đang ngồi ở bàn ăn, nhưng có mỗi Minh ăn cơm. Minh kêu:


“Ê nhóc..! Tay sao rồi em..? Làm gì trong phòng con Huyền nãy giờ vậy..? Mới quất nó nữa hả..? Tay vậy còn mạnh dữ ha..! Há há há..!”


Ui cái bà dâm thứ nhìn trong nhà này..! Mới ra bị bả khịa muốn nóng mặt rồi..! Mấy chị em kia muốn cười luôn, mà nhìn vẻ mặt như đang kìm nén. Cương nói:


“Dạ… mới quất chị..!”


Minh: “Ê …ê..! Nhóc này kì nha..! Nãy giờ chị làm gì em mà đòi quất chị nữa hả..?”


Cương: “Nói hồi tay em nó tự bung băng, phụt máu đỏ nhà luôn à..!”


Minh: “Há há há..! Cái thằng..! Trời ui..! Hôm qua nó làm thấy ghê ha mấy đứa..! Chị nhìn còn sợ nó luôn..!”


Cương: “Sợ mà giờ ngồi khịa tui..! Hay ha..!”


Minh: “Ơ thằng này..! Chị sợ em nhất thời thôi..! Chứ mặt em, như con gái… ai mà sợ..! ha ha ha..!”


Cương: “Mặt con gái… mà đái vô có bầu nha..!”


Cả đám chị em vừa nghe anh phụt 1 câu tục dã man, mặt ai nấy đơ ra ngỡ ngàng. Còn bà Minh chắc cùng hệ, nên hiểu, còn cười mà hỏi lại:


“Há há há..! Thằng này nay mạnh dữ ha..! Được… được..! Mà đái gì ghê vậy, có bầu luôn hả..?”


Cương: “Ui..! Biết còn hỏi…! Chị rãnh lắm á..!”


Minh vừa há miệng tính nói gì nữa, thì:


“Cạch… cạch..!” – Huyền mở cửa phòng bước ra. Huyền hỏi:


“Làm gì đứng đây ku..! Vô ngồi với mấy đứa đi..!”


Cương chưa kịp nói thì Minh nhảy vô:


“Huyền..! Cương này bữa nay mạnh lắm nha..! Làm như thay máu sao ớ..! Nói chuyện dữ dằn lắm em..!”


Huyền: “Cái gì…? Dữ gì..?”


Minh kể lại toàn bộ đoạn chat của bả với Cương cho Huyền nge. Huyền cũng ko bối rối hay gì, mà chỉ nói:


“Mạnh phải rồi..! Nó còn ở gần tụi mình nữa đâu..! Sắp ra đảo rồi bà ui..!”


Minh: “Ủa là sao..?”


Sương: “Bị gì vậy anh… chị..?”


Huyền kéo Cương ra bàn ngồi, rồi chị cũng ngồi xuống nói:


“Chủ nhà gọi chị sáng nay, kêu trong tuần này về, chưa biết ngày nào. Bả về mà thấy có đàn ông trong nhà… là chửi cho thúi mặt á..!”


Sương: “Ủa..! Vậy là sao..? Là giờ anh Cương phải ra ngoài hả chị..?”


Cả đám nhìn Sương, rồi quay lại nhìn Huyền. Chị tiếp:


“Nói chung cũng chưa đâu, tại chị kêu bả báo trước khi về đây. Nên khi nào bả gọi rồi tính. Với sáng chị cũng tranh thủ kêu con bạn nó kiếm phòng cho ku này nè. Mà chỗ đó hơi xa, cũng cách đây hơn 10km. Rồi còn chưa biết Cương nó chịu ko. Phải coi có tiện đường đi học các thứ ko mới biết được.”


Cương: “Nãy anh có số bạn chị Huyền rồi, có gì hỏi để người ta dẫn đi coi nhà. Nge nói cũng yên tĩnh, cũng nhà cấp 4 thôi. Được thì anh dọn qua bển luôn, khỏi phiền mấy chị em…!”


MinH: “Mà mới bị tay vậy..! Làm ăn gì được ko mà đòi ở 1 mình..?”


Cương: “Chứ chủ nhà chị biết em ở đây, lỡ chửi cả đám, lúc đó còn tệ hơn à..!”


Minh: “Bà này thiệt..! Canh đúng lúc này mà về…!”


Huyền: “Có gì đâu chị ơi..! Bả cũng hiền mà..! Tại thấy nhà phụ nữ ko, ai dám cho đàn ông vô..!”


Minh: “Nó có phải đàn ông đâu mà..!”


Huyền im, chứ ko lẽ khai ra, chết 2 chị em luôn á… 1 bầu không khí im lặng bao trùm, kéo dài gần nửa phút. Chợt Huyền nói:


“À..! Em có nói với bả… Cương là bạn con Tuyền, qua giúp nhà mình mấy vụ cam cò, rồi cây gì đó. Có nói vụ thằng hôm qua luôn. Thì chị với mấy đứa mà có gặp bả, thì nói vậy luôn nha.”


Minh: “Hay nói mẹ nó luôn là thằng nhỏ bữa giờ ở nhà thuê vậy vậy đó, rồi giờ mình cho ở tạm. Đang kiếm nhà cho nó thuê..! Vậy đi cho gọn. Đúng hông..?”


Huyền: “Trời… cái đó em cũng định vậy rồi. Mà ăn thua bà đó thôi. Lỡ bả ko chịu, bả chửi cho 1 tăng, rồi book vé về liền… là Cương ra đảo sớm nữa. Nên em định chờ bả về luôn. Lỡ lúc đó vẫn chưa kiếm được nhà cho Cương, mà bả thấy thằng Cương trong nhà, thì mình chế cháo gì đó thêm… kiểu như nói nó qua chơi hay sao sao đó. Hiểu hông..?”


Nguyên đám lại ngồi trầm tư tiếp. Mất thêm nửa phút nữa. Dung lúc này mới nói:


“Thôi cứ vậy đi mấy chị..! Nghĩ thêm nữa lại mệt thân..!”


Sương: “Anh sao anh..? Anh..!”


Cương đang suy nghĩ gì đó… chắc lo ngắm người đẹp chứ hiền lành gì…! Anh nói:


“Thì anh cũng chuẩn bị hết rồi, có báo động là anh vọt đi. Với lại lỡ ko kịp, thì anh thuê đại dãy trọ nào đó, rồi ở tạm chừng tháng, lúc đó kiếm tiếp. Vậy đi..! Mấy chị em khỏi lo nữa..! Nghe hông..?”


Minh: “Đó thấy chưa Huyền..! Chị nói thằng này nó thay máu rồi mà. Mạnh miệng ghê lắm..! Mỗi tội nhìn mặt như con gái..! Trừi ưi..!” – bà Minh vừa nói, vừa chồm qua nhéo má Cương.


Minh đang mặc cái áo thun 2 dây bản to, mà ngực bả ko có áo lót, nhưng nhìn vẫn gọi là “ko nhỏ”, lúc bả cúi người chồm qua nhéo anh, 2 cái trái mọng nước nó tưng tưng, đập đập vô nhau trước mắt anh. Nãy cạn tinh luôn, mà giờ nhìn còn nứng là đủ biết. Cương chỉ ngửa đầu ra sau để né Minh, bả mới ngồi lại. Anh nói:


“Thôi mọi người làm gì làm đi..! Em ra kia nằm cái..!”


Minh: “Em giành chỗ con Dung là nó đập em chết nha..!”


Cương nhìn qua Dung, Dung cười cười nói:


“Chị này..! Để Cương nó ngồi có sao đâu. Làm như em là gì vậy..!” – Dung quay qua Cương:


“Kệ… em cứ ngồi đi..! Ko sao đâu..!”


Sương, Ý, Huyền cười cười, riêng Minh:


“Wa..! Dung bữa nay lạ quá nha..! Bình thường…”


Minh đang tính nói gì đó, thì Dung hít một hơi sâu, rồi nhìn Minh mà nhăn mặt như kiểu “bà im nha… ko có nói gì nữa nha!”


Cương nhìn qua nhìn lại… anh đoán 99% là ý gì rồi. Anh bình thản, nheo mắt nhìn Minh một cái, rồi đi ra ghế salon ngồi. Thực ra ko phải ngồi chơi, mà để nhắn tin cho bạn Huyền bên thuê nhà. Cương nhắn:


“Dạ cho em hỏi phải chị Chi ko..? Em là Cương, bên chị Huyền, hỏi vụ thuê nhà nè chị..!”


Ngồi chờ cũng rất lâu, tới tận 1’ sau, bên kia nhắn lại:


“À Cương hả..! Ờ… chị có căn nhà chỗ đó, người ta ko ở nên cho thuê, nói chung nghe Huyền cũng kể em bị thuê phải chỗ bị này kia, nên chị cũng nói thật… nhà này nó sạch đẹp, tuy nhà cấp 4. Cái gì cũng tốt, trừ cái là xa chợ, trường với rất vắng. Em nếu thích yên tĩnh thì ở được… chứ kiểu như muốn sôi động, bon chen như mấy dãy trọ… ở chừng 1 ngày chắc cũng chán à.”


Cương: “Dạ… càng yên tĩnh, em càng thích, nhưng chủ yếu em chưa biết có thuận đường đi học này kia ko, rồi không gian sao sao nữa. Thì mai em bận rồi, chắc cỡ ngày kế nữa, chiều tối em mới qua coi. Chị gặp bữa đó được ko chị..?”


Chi: “Ừ vậy đi..! Chiều tối bữa đó chắc 5h chiều rồi em cứ qua nhà đó đứng đợi, xong gọi chị. Chứ chị cũng đi làm ngược đường bữa đó, chìu mới rãnh gặp em. Với khu cũng vắng nên chị cũng sợ, ko dám đứng chờ đâu. Em thông cảm nha..!”


Cương: “Dạ ko sao chị..! Em hiểu mà..!”


Chi: “Uh… Vậy gặp em sau nha..!”


Cương: “Dạ, cám ơn chị..!”


Chi: “Ko có chi em..! Bạn Huyền thì chị giúp thôi..!”


Cương: “Dạ, nếu coi nhà được hay ko, em cũng mời chị café. Công chị dẫn em đi..!”


Chi: “Thoi em..! Màu mè chi..! Sinh viên không mà! Chị ko tính toán mấy vụ đó đâu..!”


Cương: “Dạ nước suối đâu có màu gì đâu mà chị ngại ko uống! Hi hi..!”


Chi: “Ha ha..! Mới làm quen chị mà dám chọc chị luôn ha..! Em gan lắm à..!”


Vừa nghe bà chị “gan lắm à”, Cương sực nhớ lời Huyền dặn, là bà chị này rất là dữ. Không biết phải tại vậy mà chồng bỏ, hay bỏ chồng ko. Anh quyết định rút lui:


“Dạ em nhát lắm chị ơi..! Tại thấy chị nói chuyện dễ thương, thân thiện nên em giỡn xíu hoi. Đừng giận em..!”


Chi: “Nhát mà đánh cướp rồi ăn trộm, ứa máu ra luôn ha..!”


Cương: “Dạ… tại em bảo vệ đàn bà phụ nữ thôi chị. Thấy nữ giới người ta yếu sức sẵn rồi, mà gặp ngay thứ gì đâu… em thấy cũng nổi điên lắm chứ..!”


Chi: “Wa..! Vậy chắc em kiểu lady first ha. Giống người Tây á..!”


Cương: “Em hướng ngoại mà chị. Mà em thấy cũng đúng thôi..! Phụ nữ cũng có nhiều thứ thiệt thòi. Nhất là dân Á Châu mình hay trọng nam khinh nữ, nên em ko thích kiểu đó. Giống như đàn ông ngoại tình thì xã hội cũng lơ lơ đi, mà đàn bà ngoại tình thì bị chửi cắm đầu luôn. Pháp luật cũng có, nhưng mà miệng đời nó ghê hơn chị..!”


Chi: “Em trẻ mà suy nghĩ cũng ghê gớm quá ha..! Hay thiệt..!”


Cương: “Có đâu chị, cái gì cũng phải có qua có lại chứ.”


Chi: “Nói thiệt em chứ… chồng chị cũng ngoại tình mấy lần. Chị biết mà cũng lơ luôn đó. Sau này thấy làm quá, chị mới li dị đó chứ. May mà chưa có con với ổng… chứ ko, tội đứa nhỏ.”


Cương: “vậy giờ chị muốn ở vậy luôn hả..?”


Chi: “Cũng ko hẳn em..! Khi nào gặp đúng người thì mình lấy thôi. Ủa mà em có người yêu chưa..?”


Cương: “Xấu nên ko ai yêu chị ơi..!”


Chi: “Sao tự ti dữ vậy ta..! Thôi mai gặp rồi coi em xấu cỡ nào mà than dữ vậy.”


Cương: “Dạ. Mốt gặp chứ chị..!”


Chi: “Ờ chị quên. Lâu lâu tâm sự với đàn ông chuyện tình cảm nên quên luôn. Vậy đi ha..!”


Cương: “Dạ bye chị”


Rồi Chi cũng ko nhắn thêm gì. Cương cũng tắt máy rồi nhìn quanh..


“Ui trời…!” – anh chợt nhìn qua, thấy Dung ngồi xa xa trên sofa, bấm đthoại nãy giờ mà anh ko hề hay biết.


Dung: “Em làm như chị là gì, mà giật mình dữ vậy em..?”


Cương: “Em bận nhắn tin nên ko để ý thôi chị. Phù..!”


Dung: “Ủa tối em ngủ đâu..?”


Cương: “Dạ đây chị..!”


Dung: “Ngủ đây là ko được đâu, chỗ của chị nha..!”


Cương đơ mặt ra, nghĩ trong đầu “ko lẽ giờ chui toilet ngủ luôn”. Bỗng nghe Dung:


“Hm hm..! Chị giỡn thôi..! Phòng chị trên kia, ngủ đây chi em..!”


Cương ko giận, mà còn thẩn thờ khi Dung LL bây giờ còn giỡn với mình nữa. Dung lại nói:


“Ngủ đây muỗi chích, rồi nóng lạnh thất thường nữa..! Sao em chịu nổi..?”


Cương: “Dạ ngủ tạm thôi chị. Ko sao chị..! Hm hm..!”


Cương nằm dài lên ghế sofa, hướng đầu về phía Dung. Chứ ko lẽ chỉa mông vô mặt chị, nó kì..! Ai nấy đều vô phòng của mình hết rồi, trừ Dung và cái thằng Homeless bị băng bó. Cảm giác có người chị lạnh lùng ngồi gần bên, Cương cũng thấy hơi ngại, nhưng cũng thấy ấm ấm sao đó. Chắc nhờ vậy, đang cầm đthoại xem gì đó..! Anh lim dim mắt, rồi ngủ luôn lúc nào ko hay.


Trong màn đen bao phủ, Cương cảm thấy có gì đó ấm ấm, mềm mềm đang từ từ đè lên người..! Từ từ mở mắt ra…


Chị Dung!


Không phải chị Dung đè à..! Cương thấy chị đang khom xuống, đắp cái mền lên người anh. Xung quanh vẫn còn đèn sáng trưng. Chị chắc thấy anh mở mắt, nên nói:


“Cái mền của chị..! Đắp đỡ nghe..!”


Ui..! Mấy ông ơi..! Gương mặt thần thánh nữ của Dung khi ngược sáng, nó đẹp mà dễ thương… Tới nỗi Cương ko thèm để ý tới 2 bầu sữa đang thòng xuống ở dưới, dù đã có áo ngực. Chắc chị mà mặc áo hở cổ nhìu, chắc là anh để ý rồi. Cương nói:


“Dạ cám ơn chị..!” – mặc anh nhìn ham hố thấy ớn.


Chị cười mỉm, rồi đi từ từ lên lầu. Cương nhìn theo chị, cái thân hình thon gọn của chị, nổi bật với 2 cái quả gì đó bự bự ở trước ngực… tuy có áo lót bên trong, nhưng cũng thấy hơi tưng tưng dù chị bước đi rất nhẹ nhàng. Kèm thêm gương mặt như phải đồ họa máy tính mới tạo ra được. Cương nhìn Dung chết mê chết mệt. Mệt rồi… anh cũng lim dim và ngủ luôn.


…


“Có cái gì đó nhột nhột ở má ta..?” – Cương đang chìm trong 1 khoảng không tối thui, nhưng cảm thấy có gì kì kì trên mặt.


Bất chợt mở mắt ra… Ui..! Cái con mén Tuyền nó đang ngồi ngay trước mặt anh, mặt nó cười cười nham hiểm thấy ghét. Bé nó la:


“Con heo..! Làm gì ngủ đây dạ..? Em để cửa phòng đó, sao hông vô trỏng ngủ ih..?”


Cương mất 1 lúc để định thần, trong khi con mén nó cứ cù léc, sờ sờ lên má của anh. Anh nói:


“Anh đâu biết, tưởng em quên khóa cửa phòng. Mà vô ngủ với em, sợ mấy người kia nói nữa. Thôi anh ngủ ngoài đây..!”


Tuyền: “Hớ..! Ngủ với người ta mấy bận rồi, bày đặc ngại nữa. Hôi vô trong nằm ih..! Mấy người kia ai thèm nói gì đâu..!”


Nói chung Cương cũng ko thích nằm ghế như vầy mà ngủ, cộng thêm được nằm kế “vợ iu” mà ôm nhau ngủ… nó sướng lắm… khỏi cần phải hì hụt gì mới có cảm giác vậy. Nên thôi, anh ngồi dậy, xách mền gối đi theo Tuyền vào phòng…


Tuyền vô nhà tắm làm chuyện của em nó, Cương thì giờ hơi tỉnh tỉnh, nên nằm trên giường trùm mền mà mắt vẫn mở. Lát sau, Tuyền mở cửa nhà tắm đi ra. Wao..! Con bé ko thèm mặt đồ gì luôn. Thấy vậy, Cương cũng hơi nứng, nhưng cái mệt mỏi nó chiếm lấy nội tâm anh nhìu hơn, nên anh chỉ nói:


“Lạnh ngắc mà hông chịu mặc đồ vô..!”


Tuyền: “Bình thường ngủ… em có thích mặc gì đâu, vướn víu muốn chết hà..!” – em nó vừa nói xong, vừa nghiêng ngả cái đầu như soi gì đó trên giường. Em hỏi:


“Hi hi..! Anh kiếm đâu ra cái mền đẹp quá zợ..?”


Cương: “Oh..! Nãy anh ngủ, mở mắt ra thấy chị Dung trùm cái mền cho anh..! Chứ đâu phải của anh đâu.”


Tuyền nhanh nhẩu tắt hết đèn, leo lên giường rồi chui vào chung mền của Cương, kéo tay anh choàng qua người, rồi hai đứa đối người, đối mặt nhau trong bóng tối với ít ánh sáng mờ mờ. Em nói:


“Anh sướng lắm nha..! Được mấy chị em chăm thấy ghê luôn..! Hi hi..!”


Cương: “Có gì mà chăm..! Hả… cái mặt thấy ghét này..!” – anh bóp bóp eo Tuyền.


Tuyền nhột nên uốn éo, rồi cười cười:


“Ah..! Anh này..! Nhột..!” – rồi em nói:


“Anh biết sao hông..?! Chị Dung ó…! Chị hông thích gay đâu đó..! Bởi em thấy chỉ với anh nói chuyện như bình thường… em thấy lạ luôn ó..!”


Cương cũng biết rồi, nhưng mà anh cũng đánh trống lảng:


“Vậy hả..! Hèn chi mấy lần trước… thấy Dung cứ né né anh sao đó..! Hèn chi..! Mà giờ chắc sau chuyện hôm qua, chỉ cũng quên luôn rồi, nên nói chuyện xã giao với anh vậy thôi, chứ có gì đâu..!”


Tuyền im im như suy nghĩ, rồi em nói:


“Nói chung vậy cũng tốt..! Ha chòng..! Hi hi..!” – mới nói xong, ẻm thò tay xuống chà chà tay lên bụng anh, bên ngoài lớp áo. Rồi ẻm nói tiếp:


“Bày đặc mặc đồ nữa..! Anh la ở nhà anh ngủ nude mà..! Mặc chi dạ..? Hả..?”


Cương: “Hơ..! Ko mặc… em hiếp anh sao..!”


Tuyền: “Xía..! Mặc vô, em cũng hiếp luôn chứ ở đó! Hè hè hè..!”


Nge vậy thôi, Cương cũng loay hoay lột hết quần áo khi vẫn còn trùm mền, rồi thẩy tụi nó xuống đất. Đúng thiệt là thấy thoải mái hơn nhiều, cộng thêm hơi ấm tỏa ra từ cơ thể của Tuyền, làm anh cũng vừa thích, vừa hơi nứng nứng. Cương chủ động ôm em nó, kéo vô lòng. Thằng ku vô tính chọc vô mu bướm em nó, em kêu:


“Đó thấy chưa..! La người ta hiếp, mà cứng ngắc vầy, có anh hiếp người ta ó..! Hớ..!”


Cương: “Ai biểu tối ngày tưng tưng, chọc anh chi..! Hm hm..!”


Tuyền: “Ngủ đi..! Mai đi học nữa..! Em hổng ấy nổi nữa đâu..!”


Cương: “Uhm. Ngủ đi bà xã..!”


Tuyền “Hi hi hi..!” rồi dúi sát đầu vô cổ Cương. 2 đứa ôm nhau ngủ mà ko làm thêm bất kỳ hành động nào “mạnh mẽ và cuồng nhiệt” nữa.


…


“Tít tít tít tít… Tít tít tít tít…” – tiếng báo thức từ đthoại kêu lên.


Cương khó chịu, nhăn nhó, nhướn con mắt lên để mà với tay chộp lấy cái đthoại để tắt. Nhìn qua bên cạnh, thấy con bé Tuyền nằm phè phỡn, sấp người, đè cả 1 bên vú lên ngực anh, tay và chân gác hết lên người anh. Cái mặt đáng ghét thì kê sát má anh mà phà hơi thở “thơm tho” vào. Thằng ku bên dưới cứng ngắc, đang chọc lên đùi em nó. Cương mò tay xuống, bóp nhè nhẹ lên bầu ngực của Tuyền. Cảm giác sáng sớm mà được ôm vào cơ thể của một cô gái, mà cô gái thuộc hàng “nảy nở” nữa… ui nó sướng..!


MR7Sjav.jpg


Cái tay trái bị thương cũng còn đau rát, đang luồng dưới cổ bé Tuyền, duỗi qua bên kia. Cương quay mặt qua thấy em nó đang hé miệng ra mà thở, nhìn đúng dễ thương. Độ nứng của Cương tăng vọt, anh hơi nghiêng người qua phía Tuyền, đẩy cơ thể em lùi lại 1 chút. Tay anh thò xuống dưới, kéo thằng ku đang bị đè bên dưới ra, rồi kéo đùi Tuyền vô sát người anh. Thằng ku giờ đã ép vào cái khe bướm ko ướt cho lắm của em. Nhưng ko sao! Anh kẹp ngón tay vào đầu thằng ku, dẫn hướng và ấn nó vào cái khe của em mà dịch người, trượt nhẹ thằng ku dọc khe bướm em.


rRwAITF.jpg


“Ơ…!”


Anh thở mạnh ra khi đầu thằng ku đã may mắn chui tọt vào cái lỗ hồng của Tuyền bên dưới… Nhìn mặt Tuyền có vẻ hơi nhăn, nhưng chưa tỉnh. Anh cong hạ bộ lên, thằng ku trượt chầm chậm vào trong cái lỗ của Tuyền. Nó hơi ran rát vì chưa tiết ra đủ chất nhờn, nhưng Cương vẫn thấy sướng. Tay anh ôm vào cái mông mềm mại mà đàn hồi của em để xoa bóp, đồng thời giữ cho cố định hông em cho thằng ku bắt đầu trượt ra trượt vào bên dưới…


“Ơ…ơ …ơ..!” – Tuyền bắt đầu phát ra tiếng rên nhẹ.


Cương sướng tới tận óc. Thằng ku bên dưới bắt đầu trượt nhanh hơn bên trong cái lỗ của Tuyền. Càng ngày, càng cảm thấy trơn tru, hết đau rát và còn ấm nóng hơn. Tay anh bóp nắn mạnh và nhiệt tình vào bầu ngực mềm mịn của Tuyền, đầu em cứ dịch lên dịch xuống theo từng cú dập của Cương. Tuyền bắt đầu hé mắt ra, chợt em tròn mắt lên mà nhìn Cương rồi la:


“Ah…ah..ah..! Chòng..! Ah… ah..! Chòng..!” – nghe như đang van xin gì đó.


Rồi Tuyền cứ ngước mặt lên mà há miệng, xong lại cúi mặt xuống mà bặm môi. Tay em 1 cái thì bấu chặt vai Cương, tay kia cứ chà lên chà xuống mấy cục u cơ bụng của anh. Cương càng ngày càng nứng… anh càng dập nhanh vào cái lỗ nhoe nhoét dịch nhờn của Tuyền. 2 cơ thể cứ tưng nẩy bên trong cái mền của Dung. Nhiệt độ trong phòng như càng nóng lên, Cương đẩy người Tuyền ngửa ra, cái mền bị cơ thể em cuốn, và kéo về phía mình. Tuyền nằm đè cả lên cái mền, còn Cương bây giờ ko còn bị mền trùm lên nữa, mà đang trần trụi giữa ko gian.


Anh chống 2 cù chỏ 2 bên vai Tuyền, chân co lên, đẩy 2 đùi Tuyền lên theo, 2 chân tuyền giờ đang quắp hờ ra sau đùi Cương, khe bướm đỏ hồng ko một sợi lông bị banh ra. Cương hôn lên môi Tuyền, và trượt nhẹ người lên 1 ít… thằng ku đâm “ọt” vài cái lỗ bướm một lần nữa, một cách dễ dàng. Anh ko làm chậm, mà dập vào bên trong em rất nhanh. Cả người Tuyền, nhất là 2 bầu vú với núm ti đỏ hồng, cứ tưng tưng liên tục. Em như đang chịu trận, chỉ biết vòng 2 tay, siết vào cổ Cương và ép mạnh miệng anh vào môi mình mà hôn ngấu nghiến.


“Chạch chạch chạch chạch…!” – Tiếng 2 phần hạ bộ 2 đứa đập vào nhau liên tục.


Cái lỗ bướm càng ngày càng siết chặt, bóp mạnh vào thằng ku, làm cho Cương sướng muốn điên loạn. Tuyền thở gấp và mạnh, lâu lâu mới rên “ơ… ơ..!” vài tiếng như hụt hơi. Và rồi:


“Roẹt… roẹt..!” – Cương chưa kịp cảnh báo cho Tuyền, thì anh đã gồng mình, phọt hết tinh dịch buổi sớm mai vào trong tử cung em nó. Nhưng chỉ còn giảm tốc, dập chầm chậm lên người em.


…


2 đứa bắt đầu lấy lại được hơi thở, cơ thể bắt đầu dịu lại. Chợt nghe Tuyền nói:


“Của anh nóng quà trời luôn à..!” – vừa nói vừa bặm môi cười.


Cương: “Cái gì của anh nóng vậy..?”


Tuyền: “Tinh của chòng chứ gì..! Ah..! Nó chảy ra ngoài luôn nè..! Ơ hợ… ơ hợ..! Bắn gì quá trời… ướt hết em luôn òi nè..!”


Cương: “Sữa tắm lát cho vợ tắm đó..! Hm hm..!”


Tuyền: “Hơ..! Ghét..! Mới dậy mà hiếp em rồi..!”


Cương: “Ai biểu ngủ tướng đẹp quá chi..! Đè ra hiếp vợ cho sướng..!”


Tuyền: “Hơ..! Làm người ta ê cả hông luôn nè..!”


Cương: “Hm hm..! Sướng mới ê đúng hông..!”


Em ko trả lời, mà đánh nhẹ vô má Cương một cái, rồi kéo đầu anh xuống, dựa lên vai mình. 2 đứa nằm thở tiếp. Bỗng Cương la lên:


“Úi chết cha..! Em thả anh ra chút đi..!”


Tuyền ngơ ngác nhìn theo Cương khi anh đang dựng người dậy. Cương nhìn xuống dưới hạ bộ 2 đứa, thằng ku vẫn còn cắm vào trong lỗ bướm em. Anh từ từ rút nó ra… Tuyền “Ơ..!” một tiếng dài và hơi gồng người lên, chắc do thốn. Cương thấy dịch trắng đục từ trong em đang tuông trào cùng lúc thằng em đang tuột ra. Nó nhiễu hết xuống dưới cái mền của Dung, đang bị Tuyền nằm đè lên… Cương nhanh chóng nhìn quanh, rồi chạy vô nhà tắm, đi ra cầm cuộc khăn giấy. Tuyền lăn qua 1 bên, rồi ngồi dậy nhìn nhìn. Anh vội xé 1 bụm khăn giấy, rồi ấn ấn, thấm thấm lên bệt tinh dịch đang dính vào cái mền. Tuyền kêu:


“ih..! Ghê quá à..! Của chòng ko đó..! ih..!”


Cương: “Hớ..! Có của em nữa đó..! Cắn chết giờ..!”


Tuyền: “Hoi để lát giặt luôn đi chòng..!”


Cương: “Kệ, có xíu à..! Lát anh bôi chút sữa tắm lên cho bay bớt mùi..!”


Tuyền: “ih..! Chòng ghê quá à..! Hi hi hi..! Hoi em đi rửa đây..!”


Nói rồi Tuyền bay vô nhà tắm vệ sinh cơ thể. Cương vẫn lui cui xử lý cái bệt nhầy nhụa đó… Rồi lúc sau cũng xong. Tuyền đi từ từ ra nói:


“Ghét chòng quá àh..! Làm háng người ta ê quá nè..! Đi hông nổi luôn..!”


Cương: “Em bớt dễ thương lại đi… rồi anh ko hiếp nữa..! Hm hm..!”


Cương quay qua, thấy em nó hỉ hửng, vọt ra sau lưng anh, 1 tay xoa lên bụng anh, tay kia chụp lấy thằng ku mà bóp bóp. Em nói:


“Hí hí hí..! Bộ dễ thương là bị hiếp hả..? Chòng..!”


Cương hơi co người lại:


“Nhột..! Bỏ tay ra cái con bé này..!”


Tuyền: “Hi hi..! Sờ bụng chòng, thích quá à..! Cục cục cục..! Hè hè hè..!”


Cương: “Ghét..! Thả anh ra..! Để anh đi vô vệ sinh cái. Tối về tha hồ cho vợ sờ.”


Tuyền: “Hi hi hi..! Chòng nói đó nha..! Tối em về là biết với em..! Hi hi hi..!” – rồi em nó cũng bỏ Cương ra.


Anh thò tay miết nhẹ khe bướm, làm em nó “Ah..!” lên, rồi đánh ngực anh 1 cái… xong anh đi vô nhà tắm, lấy 1 ít sữa tắm ra bôi lên chỗ “nhầy nhụa” cho bớt mùi tanh. Cuối cùng cũng vô lại nhà tắm để vệ sinh.


Lúc này là 7h00. Thứ 3…


Cương với con mén tinh nghịch kia đi ra khỏi phòng, tiến về phía cửa ở phòng khách, bỗng thấy có Huyền, Sương, Minh, Ý và Dung đang ngồi nguyên đám ở bàn ăn. Sương chợt kêu:


“2 người đi đâu đó..! Vô ăn luôn nè..! Hi hi..!”


Huyền đang quay lưng làm gì đó sột soạt như nylon. Cương với Tuyền ngớ người ra nhìn mọi người. Huyền kêu:


“Cặp kia..! Ngồi xuống bàn ăn đi..! Nãy chị mua mấy bịt hủ tiếu mì nam vang đó..! Ăn chung với mấy đứa cho vui em..!”


Đù..! 2 đứa mới “quất” nhau xong muốn ê háng, kiệt sức… mà đâu sẵn có người mua đồ cho ăn luôn. Thiệt là sướng quá đi..! Cương còn khịa:


“Ăn cho vui thôi đúng hông..? Chứ ko có no đâu hen..! He he he..!”


Minh vừa ngồi ăn, vừa kêu:


“Ờ..! Em thử ăn đi coi cành bụng hông..?”


Mấy người kia cười cười. 2 đứa này mới tụm lại chỗ Huyền, dòm dòm coi chị làm gì… Đúng thiệt! Chị đang đổ 1 phần mì ra tô, cái tô ko phải tô cơm, mà chắc cỡ tô canh, nó còn bự hơn ngực của Tuyền nữa… vậy mà đồ ăn muốn tràn ra ngoài luôn, ý là chưa bỏ thêm rau cỏ gì vô.


2 đứa chằn miệng ra, tròn mắt lên như kiểu “gì ghê dữ vậy..!”. Huyền mới kêu:


“Nhìu chưa cưng… Nhắm ăn nổi mà vui ko..! Hm hm..!”


Cương: “Thôi chắc cưng ăn ko nổi đâu chị..! Ăn dùm em đi!”


Huyền: “Bộ em nghĩ chị heo sao mà đòi thồn qua cho chị… Hả thằng này..! Ăn đặng mau lành, mau khỏe cho tui nhờ..!”


Đang tính chọc Huyền nữa… tự dưng con mén Tuyền nó với tay qua, đập vô vai Cương cái “chát” rồi nói:


“Ăn lẹ đi ông nội, để còn đi học nữa. Chọc bả hoài, bả đạp chết giờ..! Hm hm..!”


Nghe vậy xong, Cương với Tuyền phụ Huyền lột bao cao… bao mì ra để đổ vào tô, bưng ra bàn ăn. 2 đứa cũng thay nhau:


“Cám ơn má Huyền nha..! hi hi..!”


Huyền cười cười, nói:


“Tao hổng nhận con nuôi à nha..! Đập chết 2 đứa bây giờ..!”


Ngồi xuống được vài giây, Sương nói:


“Vậy giờ anh vô ngủ nhờ phòng Tuyền hả anh..?”


Cương: “Uhm…” – tính nói gì thêm nữa, thì con mén chen vô:


“Ổng đòi ngủ ngoài kia kìa..! Nằm co ro 1 đống thấy ghét..! Phải lôi ổng vô phòng em ngủ ớ..!” – ẻm vừa nói, vừa chỉ ra phòng khách.


Sương: “Ùa..! Vậy anh đỡ rồi ra..! Hi hi..!”


Minh chọt vô: “Phải rồi..! 2 đứa úm nhau ở trỏng… làm gì hổng thích..! Há há há..!”


Tuyền: “Chứ gì nữa… đỡ hơn ai kia hông có người úm..! He he he..!”


Minh: “Em nói vậy là tội mấy đứa đây nha..! Chứ chị cần gì ai úm..! Xuýa..!”


Sương: “Hoi mấy chị ăn đại đi..! Ngồi hồi nở mì ra hết bở rẹc giờ..!”


Rồi cả đám tập trung ăn. Nhìn Huyền đang cặm cụi ở bếp toát mồ hôi… Cương cũng thấy thương, trong đầu nghĩ ra một ý tưởng gì đó, sau này mọi người sẽ biết. Rồi anh chợt nhớ 1 chuyện, mới quay qua tính nói với Dung, nhưng cùng lúc đó, Dung đứng lên, nhìn anh cười mỉm, rồi cầm tô ra bồn bếp mà rửa. Cương cũng thôi để nói sau, rồi tiếp tục ăn. Sau đó, Dung đi lên lại lầu.


Mọi người sau một hồi cũng đã ăn xong, ai nấy tự dọn dẹp đồ của mình. Tuyền bắt anh ngồi yên đó, để em rửa dọn. Cương nói Huyền:


“Tối qua em hẹn bạn chị mai qua coi thử nhà đó!”


Huyền: “Chị biết rồi..! Hôm qua nó nhắn cho chị..!”


Cương: “Dạ..! Cũng mong chỗ đó được..!”


Minh ở đâu chen vô: “Úi..! Ở đại đây đi..! Chị bảo lãnh cho..! He he..!”


Mấy người kia ko nói gì, Cương mới nói:


“Hoi chị ơi..! Mấy chị bị chủ người ta chửi nữa, mắc công..!”


Minh: “Tưởng gì… chủ nhà hả… Chị quất luôn..! he he he..!”


Huyền: “Ờ… bà hay lắm..! Thôi kệ nó… tới đâu hay đó..!”


Sương: “Thôi em đi trước nha anh chị..!” – Sương nói rồi quay qua nhìn Cương cười.


Huyền đang lò mò gì đó ở tủ lạnh, rồi cũng đứng lên nói:


“Lát Ý kêu Ngọc ăn mì chị để trong tủ nha! Giờ chị đi làm luôn..!”


Ý gật gật đầu, rồi nhìn theo Huyền đi vào phòng. Minh cũng đi ra phòng khách, với lấy túi xách, rồi chào mấy đứa để đi làm luôn. Cương với Tuyền cũng đi vô phòng em. 2 đứa ngồi chơi 1 lát, thì hơn 8h00 mới đi chạy chở nhau đi học.


…


Đúng là đàn bà con gái… người lúc nào cũng thơm..! Cương ngồi sau cho em nó chở, mà mùi hương làm cho anh phải nứng lên. Hơi cúi đầu nhìn lên phía trước Tuyền, cứ mỗi lần chạy qua gờ, ổ gà,… là 2 bầu ngực em cứ tưng tưng lên, dù bữa nay em mặc áo thun rộng, cổ hẹp và cái quần tây đen cùng đôi giày sneaker trắng. Cương chọc:


“Ghét bà xã quá à..! Chạy mà ngực cứ tưng tưng..! Thấy mà ghét..!”


Tuyền vừa nghe xong là thúc cho anh 1 chỏ vô sườn. Rồi nói:


“Đồ biến thái..! Quánh chòng giờ..!” – đánh xong mới nêu lên ý định.


Cương cười cười, lì lợm nhìn tiếp vào chỗ đó. Bỗng em hơi quay đầu lại, bắt gặp:


“Ah…! Chòng biết thái quá à..! Để em chạy xe đi..! Cho chòng đi bộ giờ..!”


Cương nhìn quanh, canh coi có ai để ý trên đoạn đười đông người ko, rồi mới bóp nhẹ vô eo em nó, xong rụt tay lại. Thôi kệ, nhìn mông Tuyền đỡ vậy..! Và anh còn thấy có mấy ông cố nội xung quanh, lâu lâu nhìn chằm chằm vô 2 đứa lúc dừng đèn đỏ nữa. Chắc chả phải nhìn Cương đâu, mà nhìn vô thân hình cũng thuộc dạng bốc lửa của em nó, dù đã ăn mặc kín đáo.


Lúc vô bãi gửi xe của trường, đi vào hành lang để tiến đến lớp học, Tuyền còn đánh vào mông anh 1 cái rồi nói:


“Hư nè..! Hư nè..! Ở nhà bú chưa đã sao mà nhìn nhìn của người ta. Biến thái..!”


Cương: “Ghét hông..! Mấy ông ngoài đường cũng nhìn em luôn chứ bộ..!


Tuyền: “Hi hi..! Thiệt hông zợ..? Sao anh biết?”


Cương: “Anh ngồi sau em, làm gì ko thấy..!”


Tuyền: “Nha… cái mặt này nha..! Chắc ra đường cũng nhìn con gái người ta đúng hông..? Hèn chi rành lắm..!”


Cương: “Hơ..! Người ta có phải khúc cây đâu mà đòi trơ ra lúc thấy con gái..!”


Tuyền: “Hi hi..! Hổng phải khúc cây… mà sao lúc nào cũng cứng zợ..?” – Em nó vừa nói, vừa lén chụp tay lên thằng ku, rồi bỏ tay ra cười nham hiểm.


Cương: “Ah..! Cắn em giờ..! Cứng đánh đòn em đó..!”


Tuyền đỏ mặt, ôm tay anh lắc lắc làm nó đập đập vô bên vú của em:


“Chòng biến thái quá à..!”


Cương: “Đó..! Đập vô tưng tưng nữa kìa..!”


“Chát..!” – Tuyền đập vô vai Cương, rồi đi ra sau lưng anh, đẩy anh đi lẹ lẹ vô lớp. Chắc để khỏi thấy 2 cái vật thể tưng tưng, nẩy nẩy đó..!


Vừa vô tới lớp đã thấy Thi ngồi trước tự bao giờ, y như thường lệ. 2 đứa:


“Hi Thi..! Khỏe hông em..?”


Thi ngẩng mặt lên: “Hi..! Em… Úi… tay anh bị sao vậy..?” – em nó chưa biết chuyện anh bị thương.


2 đứa nhí nhảnh kia nhìn nhau cười cười, rồi từ từ ngồi xuống. Thi phóng nhanh qua chỗ Cương với Tuyền hỏi:


“Anh bị sao vậy anh..? Trời ơi..!”


Tuyền bem cho 1 câu: “Ổng ăn hiếp em, nên em đập ổng vậy luôn đó..! He he he..!”


Thi: “Hả..! Là sao… sao vậy anh CƯơng..?”


Cương vừa cười vừa nói: “Bữa anh qua nhà Tuyền chơi, về khuya, gặp ăn cướp, rồi đánh nó nên bị vậy thoi em. Hm hm..!” – nói đại khái vậy thôi, chứ nói chi tiết là ẻm hỏi nữa.


Làm như Thi ko quan tâm mấy tới lý do anh bị vậy, nên em:


“UI Trời ơi..! Vậy anh bị gãy tay luôn hả..? Ui trời ơi..!”


Cương: “Hông có..! Bị trầy nhẹ thôi em..! Hm hm..!” – anh nhìn qua Tuyền, thấy em nó như nén cười do nghĩ gì đó vui lắm trong đầu.


Thi: “Ui..! Làm em hết hồn..! Mà có đau không anh..? Vậy anh vẽ hay làm gì được không..?”


Cương: “Nhẹ mà em..! Hông sao đâu, đừng có lo..!”


Tuyền cười “Hi hi..!”, rồi em nói:


“Ổng trâu bò lắm chị ơi..! Bị vậy mà còn sức ăn hiếp em quài luôn đó..!”


Thi che miệng cười: “Hm hm..! Vậy hôm qua nghỉ là do bị như vầy đúng không anh..?”


Cương: “Uhm..! Tại mới bị, nên rát quá… nghỉ một bữa thôi..!”


Thi nhìn qua Tuyền: “Vậy em biết ảnh bị vậy hôm qua mà không chịu nói chị… rồi anh nữa..!”


Cương: “Anh ko cho Tuyền nó nói đó..! Tại cũng ko thấy nghiêm trọng gì hết em. Đừng lo mà em..!”


Thi thở dài 1 cái nghe cả tiếng gió. Rồi nói:


“Vậy không bị gì nặng là tốt rồi..! Làm em nãy hết hồn luôn á..!”


2 đứa nhí nhảnh kia lại nhìn nhau cười mỉm mỉm. Và 1 buổi học cũng bắt đầu. Đúng là Cương cũng thấy có 1 cô gái vào lớp đứng khỏa thân làm mẫu, nhưng thân hình và gương mặt cũng ko có gì làm anh ấn tượng, kể cả nứng. Do vậy, anh cũng tập trung vẽ cùng với 1 thiên thần và 1 yêu tinh đáng ghét đang ngồi bên cạnh. Bỗng có giọng nữ từ sau lưng Cương phát ra:


“Tay em bị sao vậy” – Vân, cô giáo mỹ thuật hỏi Cương.


Cương hơi giật mình, nhưng cũng chóng bình tĩnh lại mà nói:


“Dạ… em sắt hành tây nên bị đứt tay cô.”


Vân: “Gì ghê vậy em..! Cắt hành tây kiểu gì mà bị băng bó ghê vậy..?”


Cả lớp ngó qua chỗ Cương, anh trả lời:


“Dạ em đang chọt chọt củ hành, xong chảy nước mắt, mất tầm nhìn nên chọt vô tay đó cô..! Hm hm..!”


Vân: “Wao..! Sắc hành kiểu lạ đời ha..! Hm hm..! Rồi có làm lụng gì được ko..? À mà hôm qua nghỉ là do bị này đúng không Cương..?”


Cương: “Dạ hôm qua đau quá nên nghỉ. Nay bớt rồi em mới lên lại. Mà ko có gì nặng đâu cô. Khỏi lo..!”


Vân: “Uhm. Ko sao là được rồi..! Mà nhìn tướng em vậy, bị xíu có nhằm nhò gì đúng hông..?”


Cương: “Dạ..!”


Vân: “Thôi ráng nha em..! Mà sao 3 tụi em vẽ được mà cứ ngồi gần nhau ha..! Sao không tản ra để chỉ cho mấy bạn kia nữa..?” – Vân nhìn qua Tuyền và Thi.


Cương: “Đâu có cô, nhờ em ngồi kế Thi với Tuyền, được chỉ lại mới vẽ tạm tạm được thoi đó..!”


Vân: “Ko có đâu..! Thấy mấy đợt trước 3 đứa có ngồi gần nhau đâu mà cũng vẽ được chứ, đâu tới nỗi nào. Đây nè… nhìn nè..!” – cô vừa nói, vừa cầm lần lượt 3 bức vẽ của 3 đứa vẫm còn chưa hoàn thành, giơ lên cho cả lớp coi.


Vẫn mấy thằng 3D kia ngồi mà cứ lố nhố còn hơn đàn bà. Mấy bạn nữ khác thì nhìn chăm chăm vô. Không biết là do kinh ngạc hay nhìn thấy kinh dị nữa. Vài bạn nữ kêu:


“Hôi 3 bạn chia bớt qua đây ngồi đi..! Hm hm hm..!”


Vân: “đó thấy chưa..! Chắc phải tách 3 em ra quá..! Ko có dồn 1 cục như vậy được..!”


Tuyền: “Ah..! Cô kì quá à..! Tụi em ngồi gần nhau nào giờ mà..!”


Vân: “Ha ha ha..! Coi em kìa. Cô giỡn thôi mà coi kìa..! Ha ha ha..!”


Tuyền: “Cô này..!” – mặt em như vừa mới cảm thấy bất công, giờ lại thấy như khoái chí lắm.


Vân mới nói lớn cho cả lớp nghe:


“Đó mấy đứa thấy chưa..! Người ta bị vậy còn ráng cố gắng..! Mấy đứa cũng phải cố lên..! Không phải cô dạy hay hoặc dở, mà chủ yếu ở mấy đứa..! Kiên trì lên thì được thôi ha..! Thôi mấy đứa vẽ tiếp đi..!”


Lớp lúc này cứ nhao nhao lên, xì xầm cái gì đó chả biết. Còn cô gái làm mẫu tranh thủ thả người xuống xíu để nghỉ mệt, xong cũng làm lại tư thế cũ…


3 tiết học cuối cùng cũng xong, 1 thần dâm, 1 tiên nữ và 1 thiên thần cũng long nhong, kéo đi ăn tiệm. Bữa trưa cũng ko có gì đáng nói. Cương gọi về cho Ngọc:


“Ở nhà có đồ ăn chưa em..?:


Ngọc: “Anh tính mua đồ về nữa hả..? Thôi đừng nha… nãy em ngủ, bé Ý nó nấu luôn rồi. Em mới ăn xong. Ngon lắm..! Hi hi..!”


Cương: “Trời..! Biết vậy anh với Tuyền về ăn hết của em cho rồi..!”


Ngọc: “Giành ăn em là em quánh anh chết á..! Tin ko..!”


Cương: “Ko tin..! Dữ quá ha..! Em đợi đấy..!”


Ngọc: “ừa..! Để rồi coi..!” – xong em cúp máy.


Tuyền hỏi: “Gì zạ chòng..?”


Cương kể lại cho Tuyền nghe. Ẻm nói:


“Bị vậy còn đi hù hết người này tới người kia. Hớ..! Đáng đời..! Bữa nào Ngọc dợt no đòn cho anh biết..!”


Đối với Cương, no đòn với những cô gái là một khái niệm rất sung sướng. Nhìn qua Thi, thấy em nó cứ soi chằm chằm vào bàn tay bị thương của anh. Anh cũng phần nào hiểu em nó nghĩ gì. Rồi 3 đứa tạm thời chia tay ở quán ăn.


Về tới nhà, mới vào phòng khách, đã thấy Ý với Ngọc ngồi trên sofa. Cương chọc:


“Ủa..! Cơm của anh với Tuyền đâu rồi..?”


Ngọc bặm môi, đi ra đá cái “bốp” vô mông anh trước mắt bao ánh nhìn. Tuyền vừa cười hả hê, vừa nói:


“Thấy chưa..! Chọc ngay võ sư..! Đáng đời..! He he he..!”


Cương chỉ “Hơ” lên chống chế, rồi cười cười đi vô phòng Tuyền.


2 đứa tắm sơ qua, thay đồ, rồi nằm lên giường nghỉ lưng. Chợt tiếng điện thoại của Tuyền kêu lên. Em nó ngó lên màn hình, xong lại nằm xuống ko nghe máy. Cương hỏi:


“Hông nghe máy đi vợ..!”


Tuyền: “Ổng gọi chứ gì đâu..! Kệ đi..!”


Cương: “Để vậy kì chết mồ..!”


Tuyền: “Vậy đưa cho chòng nghe nha..! Hi hi hi..!”


Cương: “Anh mà nghe là em bay luôn á..!”


Tuyền: “Hớ..! Vậy để đó đi..!” – rồi ẻm quay qua nhìn anh 1 hồi rất lâu. Ẻm nói:


“Hỏng biết..! Lỡ sau này, em lấy ổng… rồi anh sao ha..?”


Cương nghe xong, thấy có gì đó hơi kì kì trong người… cảm giác buồn buồn khi nghĩ tới sau này mà em nó lấy người khác… mình sẽ bị như thót tim vậy. Có gì đó hụt hẫng. Anh nói:


“Um… Thì em yêu ai, lấy người đó..! Sao ép em được..!”


Tuyền: “Ép là sao..! Bộ em lấy người ta… là anh ko nói gì đúng hông..?”


Cương: “Sao nói gì được..! Bị nhồi tim lấy gì nói nổi..! he he..!”


Tuyền cười tủm tỉm, dúi đầu vô vai anh rồi đập chan chát mấy cái… xong ngẩng mặt lên nhìn anh hỏi nữa:


“Anh coi em là gì của anh..? Mấy lần 2 đứa ấy nhau… anh cảm giác em là gì..? Hửm..?”


Cương hơi chựng lại, rồi nói:


“Cảm giác yêu yêu, thương thương, với sướng sướng. Ko có em là thấy buồn..!”


Tuyền lại dúi đầu vô người anh, rồi lại “chát” cho anh mấy cái nữa. Nhưng ko ngẩng lên, mà nhìn ra đâu đâu đó, rồi nói:


“Ghét..! Vậy anh muốn… làm người yêu em hông..?”


Được con gái mở lời trước với mình… tự dưng Cương thấy có gì đó rất vui, kèm cảm giác hạnh phúc. Nhưng anh lại nghĩ bản thân mình ko xứng với em, nên anh nói:


“Anh xấu xa lắm đó..! Yêu anh nhìu khi em lại hối hận..!”


Tuyền ngây thơ, liền ngước mặt lên nhìn anh hỏi: “Sao xấu xa… hả… hả..? Bộ có gì hả..? Nói… nhanh lên..!”


Cương định nói gì đó như thú tội, nhưng rồi anh nghĩ nếu làm vậy, mọi người sẽ bị anh làm xấu mặt. Anh nói:


“Anh nhu cầu cao lắm đó..! Em lấy về… sợ chịu hông nổi..!”


Tuyền vừa nghe xong là lại đánh bôm bốp vào người anh, xô anh 1 cái mạnh rồi cười mà đỏ mặt như mắc cỡ kiểu bạo lực. Ẻm lại kéo cái thây anh vô rồi nói nho nhỏ như sợ ai nghe vậy:


“Em cũng vậy chứ bộ..! Há há há há..!”


Rồi lại tung chiêu, hất chưởng búa xua lên cái thây của anh. Làm như anh là đống gì đó cho ẻm đánh đập vô tư vậy đó. Thấy cũng tội, mà thôi cũng đáng..!


Sau vài chập bị cô gái hiền như ma sơ massage cho cơ thể èo uột, Cương nói:


“Lát anh bắt xe ôm đi qua chỗ mọi khi để làm dự án. Em ở nhà ngủ đi nha..!”


Tuyền chợt ngưng cười mà hỏi:


“Anh bị vậy còn đi qua đó nữa hả..?”


Cương: “Uhm. Tại người ta cũng cần anh giúp dữ lắm! Nên anh cố giúp người ta hết mình chứ.”


Tuyền: “Thôi để em chở qua cho..! Bắt xe ôm mà có dám ôm đâu..! Em chở còn được ôm nè..! hi hi hi..!”


Cương: “Ghét hông..! Anh qua là trực tiếp làm bên đó luôn á..! Nhìu khi tới tối mới về. Lỡ nhiều khi về sớm hơn em, anh cũng phải bắt xe ôm về à..! Còn lỡ trùng giờ nhau, mà em chạy qua, rồi bị gì nữa..! Sao anh chịu được..! HẢ…hả..?”


Tuyền: “Thì em chở anh đi, đỡ tốn kém..! Tối anh về sớm thì khỏi báo em… em tự biết mà khỏi qua đón..!”


Cương nghĩ: “Nếu bây giờ xạo xạo kêu là đi xe ôm công nghệ để ủng hộ người ta, hoặc viện cớ như kiên quyết ko cho ẻm chở, thì ẻm càng nghi ngờ..!”. Cuối cùng anh cũng:


“Vậy cũng được..! Mà chở rồi có cho ôm ko đó..?”


Tuyền: “Hớ..! Thích ôm thì ôm chứ..! Ai cấm anh..!”


Cương thọt một câu: “Lỡ đang ôm, mà vô tình bồ em đâu đó thấy trời đẹp, đi ra ngoài đường, thấy 2 đứa… ròi sao..? Hả..?”


Chắc Tuyền ko kịp đỡ câu nói của Cương, ẻm hơi nhăn mặt, não đang loading xử lý dữ liệu. Tới tận 30s sau mới nói:


“Thì cho anh chết chứ sao..! He he he he..!”


Cương: “Ha… xe ôm xe đồ rồi ha..! Chở người ta đi mà ko có chính sách bảo hành ha…! Ghét..! Vậy cũng đòi chở người ta..!”


Tuyền đang cười khoái chí, chợt ngớ mặt ra nói:


“Chòng này ngộ a..! Làm như dễ gặp kiểu vậy lắm..! Ai biểu dê người ta chi..! He he he..!”


Cương: “Hớ..!” – rồi nằm ngửa mặt lên trời, ko nói gì nữa.


Tuyền cười cười, lú cái mặt đáng ghét lên rồi hỏi:


“Chòng…! Chừng nào đi..?”


Cương liếc qua: “Hoi bắt xe ôm đi..!”


Tuyền: “Hơ..! Hông muốn chở thôi..! Hỏng thèm..!” – rồi ẻm quay mặt qua hướng khác như giận giỗi.


Bữa nay, Tuyền mặc cái áo thun đen, tay ngắn, rộng thùng thình, có họa tiết gì đó trước ngực… và nó cũng che phủ hết cả mông em, nơi ko biết có mặc cái quần nào bên trong ko. Cương ngẩn đầu lên, nằm nghiêng, và nhìn xuống trước ngực em nó. Ko thấy dây áo lót! Vậy là em đang thả rông 2 cái núi đôi của minh như mọi khi. Cũng may là em nó nằm bên trái anh, nên tay phải có thể đặt lên hông em và xoa nhẹ bờ mông của em, để dọ thám coi em có mặc quần gì không. Thật táo bạo..! Em nó cũng chả thèm mặc lót luôn. Chắc ẻm nghĩ ở trong phòng, rồi ngủ tới giờ làm mới thay cái quần lót vô.


oG6lanu.jpg


Cương cảm thấy nứng và nóng…


Bỗng em chụp tay Cương, rồi hất nhẹ ra, rồi “Hớ” một cái. Cương biết ẻm giận rồi. Anh nói:


“Ê cái mặt kia..! Đòi cho bồ quánh anh, rồi giờ giận anh hả..?”


Tuyền: “Đi xe ôm gì đi đi..! Hông thèm chở nữa..!”


Cương cười cười rồi luồng chầm chậm bàn tay lên, để chạm vào cái bầu đang độn lên cái cái áo ở trước ngực em. Vừa mới chạm vào và cảm nhận được độ mềm của nó… chưa kịp sướng nữa… thì em vừa chụp lấy tay Cương kéo ra, vừa nằm ngửa lên nhìn anh. Hành động đó vô tình làm cho lưng em đè mạnh lên bàn tay bị thương nãy giờ để sau lưng em, do chống cù chỏ lên.


“Aaaah..! Xiiiiít…!” – Cương đau điếng, anh vừa la lên, mồ hồi chảy ra như tắm.


Tuyền cũng mau chóng nhổm người ngồi dậy với vẻ hoảng hốt. Cương nằm quay mặt qua hướng kia, quay lưng về phía Tuyền. Em nó vội chồm qua, vịnh vô vai anh:


“Ui em xin lỗi..! Em xin lỗi..! Tại anh để sau lưng… em biết đâu..!”


Cương đang rất đau, nên chả nghe em nói gì hết. Anh cứ gồng người thở gấp để chống chọi, chờ cho nó bớt bớt… Khoảng 1’ sau, thấy đỡ hơn, anh mới nhìn lại bàn tay mình… thì oi thoi… có nguyên một vệt vàng vàng thấm ra ngoài bông băng, nhìn thấy rõ mồng một. Tuyền vừa hỏi:


“Anh có sao hông..” – hỏi hay ghê luôn.


Thì em nó chắc cũng thấy vệt đó. Liền la lên:


“Ah..! Anh chảy máu hả..? Anh… anh…!” – ẻm vừa nói, vừa lay nhẹ vai Cương.


Anh ko nói gì, mà ngồi dậy, từ từ lột bông băng. Ui trời ơi..! Hên quá, kiểu như cái chất vàng vàng gì đó như mủ, nó rỉ ra từ mấy mũi khâu thôi. Máu gì mà máu. Nhưng nhiu đó cũng vẫn làm Tuyền hốt hoảng, ẻm vội vàng:


“ih chết rồi..! Chết rồi..! Để em lấy cái khác băng cho..! Đâu rồi… đâu rồi..?”


Cương thì bình tĩnh hơn, anh đi ra chỗ góc tường gần cái tủ đầu giường, rồi lôi ra cái bao đựng đồ y tế dành cho bàn tay bị thương của anh… Cương từ tốn ngồi ngay góc đó, tự rửa rồi thay băng cho vết thương của mình. Xong anh gom đống băng vải cũ, đem vào nhà tắm để bỏ… Lát sau đi ra, thấy con mén Tuyền nó ngồi đó, mà gương mặt đầy vẻ lo âu, vừa như đang hối lỗi. Anh nhìn cũng thấy tội và mắc cười, nhưng cố nhịn mà nói như ra lệnh:


“Ngồi yên đó..! Nhắm mắt lại..!”


Tuyền chắc cũng hơi sợ, nên ẻm làm theo. Cương ngồi xuống kế bên, bất chợt luồng nhanh bàn tay phải vào áo em nó từ bên dưới, rồi đưa lên trên, bóp vào bầu vú của em mà nắn bóp như nhào bột. Miệng anh mút liên tục lên môi em mà hôn… Tuyền bị bất ngờ, em mở tròn mắt ra, “Um.. Um…!” vài tiếng, xong từ từ cũng nhắm mắt lại, đưa hai tay ôm lên đầu Cương mà ấn mạnh vào môi mình. Cương đang mút lấy môi em nó, thì rút ra, nói:


“Sao cưng ko mặc quần lót vậy hả..?


Tuyền: “Um… um..! Mặc… cho chòng dễ ăn hiếp… em mà..! Um…um..!”


Cương thọc tay xuống dưới, chạm nhẹ vào khe bướm của Tuyền. Em nó hơi nẩy nhẹ người lên, rồi lại ưỡn cái khe về phía tay Cương, giống như kiểu “bóp của em đi”… Cương vừa hôn, vừa miết nhè nhẹ ngón tay dọc cái khe đang dần rỉ nước nhờ của em. Tuyền ko rên, chỉ nghe tiếng thở mạnh như là em cũng đang tận hưởng sự sung sướng ở bên dưới. Chợt anh rút tay lại, tuột nhanh quần mình xuống khỏi chân, đá qua một bên, rồi nói:


“Anh phải trị em… Dám làm anh đau hả..!”


Vừa nói xong, anh đẩy em nó nằm ngửa ra giường. 2 bầu ngực như còn quán tính, nó dồn lên phía mặt em, rồi trở lại vị trí cũ, sóng sánh như 2 túi nước. Cương đứng dưới đất, ôm lên 2 đầu gối của em bằng tay phải, rồi kéo chân em lên trên cho tới khi cái khe kê ngay thằng ku đang chỉa thẳng lên trước. Hai đùi em khép lại, làm cái khe dâm dục của em hiện ra thấy rõ. Tuyền nằm trên giường, nhưng mông em giờ đang bị kéo hổng khỏi mặt nệm. Cương nhích nhẹ thằng ku tới lui liên tục, như để cho nó tự tìm cái lỗ của em mà đâm vào. Sau nhìu lần hụt, thì cuối cùng:


“Ooọc..!”


Thằng ku đã tách 2 mép bướm em ra, chui vào đúng cái lỗ thiên đường của em nó… Một cảm giác sung sướng bao bọc lấy thằng ku của Cương khi nó đang trượt hết chìu dài vào trong cái lỗ trơn nóng của em. Tuyền cũng chỉ “Hợ..!” một cái như tiếng thở mạnh, 2 bầu ngực nhô lên khi em ưỡn người. Cương bắt đầu dập đều đều vào trong cái lỗ của Tuyền. 2 bờ mông mềm mại, tưng nẩy của em nó liên tục đập vào đùi Cương “Bạch… bạch… bạch…” vang khắp căn phòng…


Dập Tuyền chừng hơn 50 cái gì đó, Cương bỗng ngưng lại, kéo 2 chân em về phía giường, bên hông em, rồi thả hết ra. Bây giờ Tuyền đang nằm nghiêng, gần giống chữ L, cả phần mông trắng nõn của em lộ ra, do áo bị tuột lên gần tới ngực em. Cương chồm lên mặt em, bóp lên 1 bầu ngực của em, vừa xoa nặn, anh vừa nói:


“Tối về anh trị em tiếp..! Hm hm..!”


Tuyền lim dim, bỗng tròn xoe mắt nhìn Cương như ngỡ ngàng. Đảm bảo em nó chưa ra được gì hết, đột ngột bị ngưng cái bụp. Chắc cảm thấy hụt hẫng, em nhựa nhựa:


“Ah..! Chòng kỳ quá à..! Hợ hợ hợ..! Em chưa ấy gì hết mà..! Hợ hợ hợ..!”


Cương: “Hợ hợ gì cái mặt này..! Ai biểu làm anh đau chi..! Hm hm..!”


Tuyền chu cái mỏ ra tức tối, nhìn muốn táp cho đứt luôn á. Cương mới với điện thoại, nhìn thì thấy đã 13h00 rồi. Anh kêu:


“Giờ anh đi nè..! Có chở xe ôm hông cái mặt kia..!”


Tuyền phùng má lên: “Hông..!” – khi vẫn còn đang quay mặt ra chỗ khác.


Cương: “Uhm, vậy anh đi á..! Ở nhà ngủ ngoan nghe chưa..!”


Cương lôi cái quần lửng để vào một góc nhà. Anh lấy cái quần vải đen trong vali ra mặc vào, thay cái áo thun khác màu xám vô, rồi đeo đôi giày đi bộ vô. Sau đó ra tới cửa phòng. Bỗng anh nghe tiếng “lộp bộp lộp bộp” trên cái nền lót thảm từ đằng sau tiến lại gần. Quay đầu ra sau… là con mén Tuyền đáng ghét. Ẻm kêu:


“Ah..! CHòng..! Chòng đi đâu zạ..?”


Cương: “Anh ra kêu xe ôm đi làm chứ đi đâu mà hỏi..!”


Tuyền vồ tới ôm em Cương, rồi cứ đu đưa qua lại:


“Um… um..! Tự nhiên kêu xe ôm chi zạ..? Vợ chở đi..!”


Cương: “Nãy hông chịu mà, sao giờ đòi chở..? Hả..? Hửm..?” – vừa nói, anh vừa vòng tay ra sau bóp mông em nó.


“AH… AH..! Chòng kỳ quá à..!” – Tuyền nói nhưng nhõng nhẽo. Đánh vô lưng Cương mấy cái, rồi vòng tay ôm anh tiếp.


Cương: “Vậy là chở đúng hông..?” – Cương quay lại nhìn, thấy em nó chu cái mỏ ra, đập đập nhẹ cái mặt vô lưng anh. Nhìn phát ghét..!


Tuyền: “Ùa..! Hoi đi… đi..!” – nói mà như rặn ra vậy.


Cương: “Em mặc cái đồ vậy mà đòi đi hả..?”


Tuyền: “Kệ… đi luôn ih..! Hé hé hé hé..!”


Cương: “Ừa… hông sợ thì để vậy đi luôn nha..!”


Tuyền: “Hơ..! Đứng đó..! Để vợ vô thay đồ..!”


Cương chờ em nó 1 lát. Em nó đi ra, vẫn mặc cái áo đó, nhưng dếnh cho cái quần ngắn củn, mà nhìn vẫn không biết là có mặc quần hay ko. Cương cũng kệ em nó, chỉ nói:


“Chân trắng quá ha..! Khoe hoài..!”


Tuyền: “Hơ..! Người ta mặc vậy cho mát..!”


Cương: “Ờ…! Mát em, mà nóng mắt người ta..!”


Tuyền: “Ah…! Chòng biến thái quá à..!” – rồi em nó kéo bàn tay Cương xuống cho đụng vào cục u mềm mại bên dưới háng em nó, xong kẹp tay anh lại mà lắc lắc người. Ẻm lại nói:


“Chòng kỳ lắm đó..! Người ta chưa gì hết… mà lo bỏ đi òi..!”


Cương: “Ai biểu..! Trị tội cho biết..! Hứm..!”


Tuyền: “Hoi đừng có trị mờ..! Em có biết gì đâu nè..! Tại anh chứ bộ..!”


Cương: “Thấy chưa..! Chưa biết tội..! Trừng trị tới chừng nào biết mới thoi..!”


Tuyền: “Hui mà..! Em biết rùi mà..!”


Cương ko nói nữa, mà cúi xuống, mút nhẹ môi ẻm xong nhả ra. Ẻm lấy tay dụi dụi nước miếng trên môi ẻm, rồi môi cương. Cuối cùng tán nhẹ lên má Cương như trả thù kiểu yếu đuối… Rồi 2 đứa ra sân, dắt xe khỏi nhà, và Tuyền chở Cương trên chiếc tay ga của ẻm. Cương chồm lên hỏi:


“Em tài xế oi..! Dịch vụ mình có cho khách ôm hông..?”


“Hớ..!” – Em nó ko trả lời gì nhìu, ngoài chữ đó.


Tranh thủ đang trên đoạn đường vắng, buổi trưa nhưng ko nắng, hơi mát mát. Cương gác nhẹ tay bị thương lên đùi em, còn tay kia mò từ từ lên bụng em mà xoa… cảm nhận độ mềm mềm từ cái bụng hơi ụ ụ ra, nhưng ko có mỡ. Em la:


“Ah…! Chòng..! Nhột..!” – người em uốn éo.


Chừng vài giây sau, Cương trượt tay lên bầu ngực đã mặc áo lót của em nó. Loại lót có hoa văn hơi cộm lên, nhưng mỏng và mềm. Người Tuyền hơi uốn éo mạnh, và thở gấp thấy rõ. Cương bóp nhẹ nhẹ lên cái bầu ngực căn mềm đó. Phải nói, cảm nhận gió lùa vào người, mát… cộng thêm được xoa nắn cặp vú của 1 cô gái khi đang chạy xe… nó sướng. Tới nỗi thằng ku nó cứ đòi chui ra khỏi quần mà ko được, đành phải bị ép bởi bụng dưới của Cương và 2 lớp quần của anh. Cho tới khi anh thấy sắp tới khúc đường đông, thì mới ngưng mọi hoạt động dâm dê lại với Tuyền. Vừa lúc đó, em nó liền thúc một chỏ ra sau, trúng vào bên sườn của anh, làm anh hơi đau tí xíu. Vậy đó, cái mặt ảnh cũng cười kiểu khoái chí lắm.


Trên đường, Tuyền hỏi:


“Chòng oi..! Chòng làm chỗ này là làm gì dạ..?”


Cương nghe cũng ko biết nói sao, hồi anh la:


“Người ta mới nhận dự án vẽ tạo mẫu, vẽ thời trang bên nước ngoài, chị đó mới nhận đây thôi, nên cần người phụ.”


Nhắc tới đây, anh chợt nhớ ra là Thi đang ở chỗ Trang, lỡ em nó xuất hiện, chắc Tuyền sẽ hỏi lung tung nữa. Anh lôi đthoại ra nhắn cho thi:


“Tuyền chở anh qua chỗ chị Trang đó nha em..! Đang sắp tới..!”


Tuyền hỏi tiếp: “Vậy chỗ anh có mấy người dạ chòng..? Hay có mình anh..?”


Cương: “Có anh với mấy người nữa em..!” (mấy người lận đó… Trang với Thi)


Tin nhắn Thi tới: “Tay vậy mà anh cũng làm luôn hả..! Uhm em biết rồi..! Hi hi..!”


Cương chủ yếu nhắn cho Thi và Trang biết mình tới, đồng thời cũng có ý muốn Thi đừng ra mở cửa nếu có nghe ai bấm chuông. Công việc cũng dạng nhạy cảm, nên ko cho Tuyền biết được. Tuyền lại nói:


“Chòng hay quá ha..! Kiếm được mấy chỗ vầy..! Mốt em vẽ được, chòng cho em làm chung được hông zạ..?”


Cương rối não rồi nha..! Đúng thật là em nó cũng vẽ được, mà lại làm cái nghề tính toán, sổ sách… rủ em nó vô làm thì có thể sẽ thu nhập khá hơn rất nhiều. Nhưng nghịch cái là đây thuộc dạng nghề nhạy cảm, rồi còn có Thi nữa. Cộng thêm dự án chưa biết có được hay ko để lãnh tiền. Thoi thì anh chỉ nói:


“Uhm. Mới làm lần đầu thôi, tụi anh với chị chủ còn chưa biết được hay chưa. Khi nào bên kia ưng, trả tiền, rồi làm thêm nhìu dự án nữa cho chắc ăn. Lúc đó mới dám kêu em vô thử được. Hiểu hông bà xã..?”


Chắc do thấy Cương ko né tránh hay viện cớ gì để ko cho em tham gia, nên Tuyền:


“Ùa..! Em biết òi..! Hi hi..! 2 đứa mà làm chung, đi chung..! Chắc thích lắm đó..! Hm hm..!”


Cương chọc em như để đánh lạc hướng:


“Uhm. Đi chung là anh bắt em chở luôn đó..! hm hm..!”


Tuyền: “Ủa sao kỳ zạ chòng..? Tự nhiên bắt em chở..!”


Cương: “Hm hm hm..! Để ngồi sau sờ em chứ gì..! hm hm hm..!”


Tuyền thúc thêm 1 chỏ vào mạng sườn Cương:


“Hơ..! Chòng biến thái quá à..!”


Cuối cùng, Tuyền cũng chở Cương tới nơi. Anh cố tình không bấm chuông, mà gọi cho Trang:


“Alo..! Em tới rồi..! Chị mở cửa cho em cái..!”


Trang: “Ừa… chị ra liền..!”


[Hết phần 21]



==================== Chương 22 ====================

[Vẽ tranh #22]


… 3’ sau, nghe chị Trang lẹp xẹp lẹp xẹp đôi dép đi ra. Vừa mở cửa, Cương và Tuyền thấy một cô gái cao, đang mặc trên người bộ đồ thun như tập thể dục, áo ngắn tay, cổ hơi hẹp, màu cam, và cái quần dài đen. Trông chị như cao hẳn thêm.


7BgNweG.jpg


Trang: “U..! Em tới rồi hả..?! Úi..! Tay sao băng bó vậy em..?”


Cương: “Vẽ riết gãy tay đó chị..!”


Trang chắc như biết rồi, nên chị nói:


“Ơ cái thằng này..! Vậy có làm nổi ko..? Hông là chị đuổi về à..!”


Cương thì cười cười, còn con mén Tuyền tưởng thiệt, mới la:


“Ah…! Chị đừng có đuổi ảnh mà..! Tội ảnh mà chị..!”


Trang: “Tội mới đuổi về dưỡng sức đó em..!” – chị ngưng 1 chút rồi chọc:


“Wa..! Nay có bạn gái chở đi làm luôn..!”


Cương: “Bà xã chứ bạn gái gì..!”


Tuyền đỏ mặt, ôm cứng tay Cương, làm như là e thẹn, ngây thơ lắm vậy. Còn đánh tay anh mấy cái nữa chứ. Trang nói tiếp:


“Có bà xã đưa đón luôn ha..! Trời ơi..! Sướng thấy mồ luôn hà..!”


Tuyền: “Dạ đâu có chị..! Lát về em cho ổng đi bộ..! hi hi hi..!”


Trang: “Ui trời..! Mới khen mà coi kìa..!”


Tuyền: “Tại ổng hay ăn hiếp em đó..! Cho đi bộ cho biết..!”


Cương nghe em nó trách móc, mới nhéo má em nó cái cho bỏ tức. Tuyền:


“Đó chị thấy chưa..! Mới nói chúc là đánh em rồi nè..!”


Trang: “Trời..! 2 đứa này hợp gu quá ha..! Mà em nhiu tuổi rồi..?”


Tuyền: “Dạ em 18t chị. Nhỏ hơn ảnh.”


Trang: “Trùi ui..! Vậy em già hơn người ta rồi thấy hông Cương..!”


2 chị em đứng cười hả hê, rồi ẻm còn le cái lưỡi hồng hồng, nhỏ xíu mà anh đã bú mút bao nhiêu lần, để chọc quê Cương.


Tuyền: “Hi hi hi..! Ủa mà chị tên gì, em quên hỏi..?”


Trang: “Chị tên Trang, 33 tuổi rồi em. Già lắm rồi…!”


Tuyền: “Chị nói thiệt ko dạ..? Em tưởng chị hơn ông này chừng 1-2 tuổi chứ..! Wao… chị trẻ quá dạ..!”


Trang: “Em thấy chị trẻ hả..! Há há há..! Cám ơn em..! Chị có chồng rồi em ơi..! Già rồi..! Con bé này dễ thương quá đi hà..!”


Cương: “Ừa..! 2 người đứng đó khen nhau đi, tui đi vô..!”


Trang: “Thấy ko… thấy ko em..! Bị chê già… quê… đi núp luôn..!”


Tuyền: “Ha ha ha..! Thoi em về nha chị..! Chòng ơi, em về nha..!”


Cương đứng sau chị Trang: “Ừa về đi… cô liệu hồn với tui..!”


Tuyền kênh cái mặt lên, le lưỡi chọc anh lần nữa, xong em nó nhìn nhìn ngôi nhà, rồi mới cúi đầu chào Trang về. Chị với Cương cũng quay vào nhà. Cương thấy có chiếc xe đang trùm áo mưa lên, nghi chắc là của Thi làm vậy để Tuyền khỏi nhận ra.


Vào tới phòng studio, anh thấy Thi đang ngồi đọc mấy tờ giấy. Vừa thấy anh, em nó:


“Hi anh Cương..! Chị thấy cái tay ảnh chưa chị..?


Trang: “Rồi em..! Đi chơi đêm làm sao, để bị vậy ko biết..! Rồi còn đau ko em..?” – vừa nói, Trang vừa cầm nhẹ tay anh lên coi.


Cương: “Bị trầy sơ sơ à chị..! Hông sao đâu..! Vô làm luôn đi..!”


Trang nhìn một hồi, chợt gặn hỏi:


“Trầy gì mà băng bó 2 mặt bàn tay luôn vậy em..!”


Cương: “Thì nó chém em đỡ 2 bên, nên dính vậy đó chị..!”


Trang lắc đầu, chật lưỡi: “Thiệt tình..! Vậy là em qua nhà bạn hồi nãy, xong về bị phải hông..?”


Cương: “Dạ..! Bé nó ở khu biệt thự, chung với mấy người khác, nên đường chỗ đó vắng lắm chị.”


Trang: “Wao..! Thuê biệt thự ở luôn. Ghê quá ta..! Mà ở với nữ thôi đúng không em..? Kiểu share phòng á hả..?”


Cương: “Dạ kiểu vậy đó chị..!”


Trang: “Ồ mà 2 đứa có gì chưa đó..? Sao chị thấy cứ xà nẹo xà nẹo ghê luôn á..! Còn vợ vợ chồng chồng gì nữa!”


Cương: “Nó kêu em bóng hoài đó chị..! Hồi đó em tính quen bé nó, mà thấy có bạn trai nên thôi..!”


Trang: “Ui..! Bạn trai thôi mà..! Thích thì mình cứ quen thôi..! Bé nó thích ai thì nó lấy chứ có gì đâu..! À mà quên..! Chắc nó chưa biết em là ấy hả..?”


Cương: “Là ấy là sao chị..?” – anh biết nhưng giả bộ hỏi.


Trang: “Trời ơi..! Thì trai thẳng chứ gì..! Đè 2 chị em tui ra làm hoài mà còn hỏi..! Cho ông 1 đạp bây giờ..!”


Cương cũng muốn nhào vô hiếp chị trước mặt bé Thi lắm. Nhưng nghĩ lại, thấy bữa chị nói hôm nay làm xong sẽ gửi lại hàng đã vẽ qua kia để nhận lương, nên anh:


“Đạp đá gì nữa..! Thôi bữa nay mình tập trung làm xong đi, rồi mau có lương..”


Thi che miệng cười, còn Trang:


“Trời ơi..! Nay siêng dữ ta..! Em trông lương còn ghê hơn chị nữa á..!”


Cương: “Thì ai cũng cần tiền mà đúng hông nè..! Thôi tập trung làm đi chị..”


Trang cũng cười cười ko biết là ý gì, nhưng rồi anh kéo Thi cùng đi vô nhà vệ sinh để CỞI HẾT ĐỒ CỦA NHAU RA.


Trong nhà vệ sinh, anh bảo Thi:


“Em đừng có lo cho anh gì hết nha..! Ráng bữa nay xong, có tiền, rồi mình đi đâu đó xả stress. Ha em..!”


Nói xong, anh vòng tay ra sau lưng em nó, kéo em nó ép sát người anh, rồi hôn và mút nhẹ môi Thi. Thằng ku cũng đâm vào bụng dưới của em, và bị ép chỉa lên trời. Em nó cũng ôm 2 tay lên đầu anh, ôm siết vào, và nhón chân lên để hôn lại anh… mấy chục giây sau, 2 đứa thả nhau ra. Thi nói:


“Thôi mình ra làm đi anh..! Để chị Trang chờ..! Hm hm..!”


Cương gật đầu, rồi nắm tay, dắt nhau ra chỗ cái nệm quen thuộc.


XT3JDqP.jpg


Vẫn như lần trước, cứ Trang mô tả tư thế quan hệ nào, là 2 đứa làm tương tự như vậy, rồi lại đứng gồng, rất là mệt. Do đó nói tới vụ nứng thì cũng có đó… nhưng ko nhìu. Với lại cái tay đang đau, nhìu khi phải đỡ chân, mông của Thi lên, làm anh cũng toát mồ hôi mà chịu đựng. Đôi khi trơn quá, chị Trang thấy được nên đưa anh và Thi cái khăn để lau cho nhau cho khô…


Cuối cùng thì hơn 4 tiếng cũng trôi qua, ko biết có phải Trang cố tình sắp xếp, hay do thứ tự kịch bản nó vậy, mà Trang kêu Cương bế Thi lên, 2 chân em nó quắp vào hông Cương, 2 tay vòng qua cổ anh và áp miệng vào môi anh để hôn, một tay anh bợ lên bờ mông tròn mềm của Thi, tay kia ép lưng em cho 2 bầu vú tròn mềm, mịn màng ép vào ngực anh.


9NjWana.jpg


Lúc này, Trang cúi xuống, cầm thằng ku của anh mà kê vào khe bướm của Thi. Cương cảm nhận rõ vài ngón tay của Trang bấu nhẹ lên đầu khấc của anh, đẩy cho nó hướng lên trên. Khi đã vào vị trí, Trang nói Thi:


“Em hạ mông xuống chút đi Thi..!”


Thi vừa hạ mông xuống… Cương cảm nhận được 1 dòng dịch ấm ấm đang nhiễu lên chóp đầu khấc, rồi từ từ lại được bao bọc bởi lớp thịt đàn hồi, trơn trơn, nhột nhột và hơi co bóp của Thi. Tới khi nghe Thi “Ơ..!” nhẹ 1 tiếng, thì toàn bộ đầu khấc đã chui vào trong cái lỗ của em. Thằng ku bắt đầu giật giật vì rất nứng, và cũng do biết rằng đây là tư thế cuối cùng mà 3 người sắp hoàn thành… thấy bớt mệt hơn nhìu.


2 đứa lại kề môi vào như hôn nhau, và để yên ko chuyển động. Trang nói:


“2 đứa cứ hôn bình thường đi, ko cần phải đơ ra vậy đâu..!”


Nghe xong, 2 đứa tạm tách môi ra mà cười phì 1 cái, như là thấy đỡ mỏi miệng. Cương đang chịu toàn bộ sức nặng của Thi, hên là cái tay phải đang bợ mông em, còn tay kia ôm lưng Thi, chứ ko chắc xì máu mủ nãy giờ rồi. Miệng 2 đứa đang thoải mái hôn nhau nhẹ nhẹ, ko ngấu nghiến. Cảm nhận bờ môi ươn ướt và mềm mỏng của Thi, làm anh càng thêm nứng và nóng. Vì vậy mà mồ hôi cũng đổ ra nhìu, dù trong phòng máy lạnh, cộng mấy cái đèn pha chiếu vô. Người Thi hơi tuột xuống, em nó nhúc nhích và kẹp chặt hông Cương để rướn người lên cho khỏi tuột, vô tình làm cái lỗ trơn ấm nhả đầu khấc bên dưới ra một chút, rồi lại nuốt cái rụp gần nửa thằng ku của Cương. Em “Hớ..!” lên một tiếng, Cương thì ko hớ há gì, mà lại càng nhột nhột và sung sướng, chỉ muốn cong hạ bộ lên thêm cho thằng ku đâm sâu vào trong em.


Cương hất nhẹ người em lên một cái cho em trở lại vị trí cũ, mông Thi bay nhẹ lên cao, rồi lại dập xuống, vô tình cái lỗ bị tách hẳn ra và nuốt trọn cả thằng ku vào trong Thi. Cương vội dùng tay, kéo mông em lên cho thằng ku rút ra tới khi chỉ còn phần đầu khấc nằm bên trong. Có lẽ em nó cũng muốn thằng ku lại tiếp tục trượt vào trong người, Cương thấy em hơi nhúng nhẹ cặp mông, cái lỗ trơn ướt cứ mút nhẹ nhẹ, nhích ra nhích vào chút chút lên thằng ku. Môi em bắt đầu chủ động mút hơi nhanh lên môi Cương. Đồng thời dịch dâm của 2 đứa cũng trào ra nhìu tới nỗi, Cương thấy nó chạy xuống dưới bầu tinh của mình, vừa ngứa ngứa, vừa ấm ấm. Cương kêu Trang:


“Chị ơi..! Lau dùm em chỗ 2 cái bi… em hơi ngứa.”


Trang chắc hiểu ý, chị bứt khăn giấy rồi cúi lại gần chỗ 2 bộ phận đang như giao hợp với nhau, mà lau bớt dịch dâm dưới bầu tinh của Cương. Chị hỏi:


“Được chưa em..?”


Cương: “Dạ rồi..! Cám ơn chị..!” – nói xong anh quay qua hỏi Thi:


“Mỏi hông em, anh thả xuống..!”


Thi cười phì, vừa lắc vừa cúi đầu lên vai Cương, rồi cố trường người lên cao chút vì bị tuột, do trơn. Cương cũng gật đầu mấy cái với Trang như kêu chị vẽ tiếp. Rồi miệng anh trở lại nhìn Thi. Em nó nhìn anh, 2 má đỏ như vừa mắc cỡ, vừa do bị kích dục. Anh lại ngoạm lấy môi em mà hôn nhẹ tiếp. Rồi Cương vẫn đứng im, cố gồng và chịu lực. Thi vẫn tiếp tục ôm siết lấy người anh bằng cả 2 tay và chân. Mông em vẫn nhúng nhẹ lên xuống, cố tình để đạt được khoái cảm. Càng ngày nước nhờ ở dưới càng trào ra nhiều hơn. Trang lúc đứng bên này, rồi lại ngồi bên kia để vẽ theo mấy góc độ của 2 người mẫu.


5’ trôi qua:


“Xong rồi mấy đứa..! Thả ra nghỉ đi..!”


Cương nãy giờ lắm luôn rồi, anh vừa ngưng bợ mông bé Thi, thì bé nó ôm chặt người anh, mông bé nhúng lên nhúng xuống vừa nhanh, vừa sâu và vừa liên tục. Thằng ku bây giờ đã bị động, đâm lên đâm xuống cái lỗ của Thi hết cả chiều dài của nó. Cương với Trang còn phải nhìn nhau ngơ ngác. Rồi thì Cương cũng hiểu ý, anh đưa tay bợ lại 1 bên mông bé Thi, phụ cho nó nhúng lên nhúng xuống, miệng anh trở lại mút ngấu nghiếng và cắn nhẹ vào môi em nó. Thi bây giờ đã rên “Ơ .. Ơ…ơ..!” nhìu và to hơn trước.


Cương ưỡn hông lên để đón lấy cú dập đầy sung sướng của mông bé Thi lên 2 đùi của anh. Tiếng “bạch bạch bạch..!” vang lên, dội khắp căn phòng. Cảm giác cái lỗ của Thi ngày càng nhỏ lại, bóp và siết mạnh vào thằng ku đang bị nuốt nhả liên tục bên trong người em. Sau một hồi lâu, bé nó đang dập nhanh vào thằng ku, thì nói:


“Anh bắn… vô trong em… đi anh..! Ơ…ơ…ơ!”


Cương tăng tốc dập nhanh hơn vào trong cái lỗ đỏ hồng mà nhầy trơn của em nó. Cảm giác phóng tinh dần xuất hiện..! Cương rên:


“Anh… hơ hơ hơ..! Anh ra..! hơ hơ hơ..!”


Rồi Thi ngưng hôn vài môi Cương, cả 2 tay 2 chân siết chặt lấy người anh. Mông em ép mạnh vào hạ bộ anh như để thằng ku đâm vào trong em bằng hết cả chiều dài của nó.


Cương gồng cứng người. Thằng ku giật giật bắn từng đợt tinh dịch vào trong người bé Thi.


“Roẹt… roẹt… roẹt..!” – tiếng của chất dịch trào mạnh ra khỏi cái lỗ nhỏ bé của em nó từ bên dưới, mà Cương còn có thể nghe thấy được.


“lộp bộp… lộp bộp…” – tiếng phát ra khi chất dịch đó tràn ra nhìu quá, nhiễu từng dòng xuống mặt nệm.


Cương cảm thấy sung sướng, mãn nguyện. Một tình cảm mãnh liệt bùng lên, làm anh ôm siết lấy người em nó, bóp nắn liên tục vào mông em nó, và mút liên tục môi mình lên bờ vai đầy mồ hôi của em nó.


1 lúc sau, Thi thả hờ chân ra khỏi người Cương, đứng một chân lên nệm mà thở cùng anh. Cương vừa tính thả chân còn lại của Thi ra, thì thấy 2 tay em chợt tuột khỏi cổ anh rất nhanh, người em như muốn ngã xuống nệm, chân khụy xuống như quá mỏi. Cương nhanh chóng đỡ lấy người em. Chị Trang chạy ù lại đỡ phụ Cương… rồi từ từ anh quỳ xuống, đỡ người em nằm nhẹ xuống mặt nệm, cố né mấy chỗ chất dịch hồi nãy rớt xuống.

MhkQ2LH.jpg


Trang ngồi khép chân nhìn Thi, Cương vẫn còn đang ngồi bên dưới em nó, thằng ku còn nằm bên trong cái lỗ của em. Rồi anh chồm người lên, bú nhẹ lên 2 núm ti và bóp nhẹ vào đó, làm em hơi uốn éo, ưỡn người lên xuống để phản ứng lại. Vừa bóp vú Thi, anh vừa ngẩng đầu lên hỏi:


“Mỏi lắm rồi đúng hông..?”


Thi: “Ưm..!” – một tiếng nhẹ và mỉm cười, gật gật đầu.


Mặt em nó trắng hồng, nên khi đỏ bừng lên vì sướng… nhìn càng thấy dễ thương. Đặt biệt nữa là do mặt em rất hiền và ngây thơ. Cương hỏi:


“Em ra mấy lần rồi..?”


Thi che miệng cười như mắc cỡ, rồi nói:


“Nhìu lắm..! Em ko nhớ nữa..!”


Trang ngồi kế bên, bỗng kêu lên:


“Nãy cúi xuống nhìn ở dưới 2 đứa, thấy ướt quá trời là chị nghi rồi..! Hm hm..!”


Thi: “Ơ..! Chị này kỳ quá à..!”


Cương giỡn: “Anh làm cái nữa cho em ra nữa nha..!”


Thi nhéo nhẹ lên bắp tay anh rồi nói:


“Ôi đừng anh..! Em đau đấy..! Đừng anh..! Hm hm..!”


Trang ngồi đó, đánh cái “bẹp” vô vai Cương:


“Bé nó ra vậy mà anh còn chưa chịu nữa hả..? Tay bị vậy mà sung quá ha..!”


Cương nhìn chị Trang đang mặc bộ đồ như người ta đi tập thể dục, nhìn thấy dễ thương, nên anh nhẹ nhàng kéo chị lại gần, ôm eo chị. Trang hơi né né nhưng cũng phải nương theo. Cương chỉ vô hạ bộ của anh và bé Thi. Bé hơi ngẩng đầu xuống:


“Gì vậy anh chị..?”


Cương: “Nè chị nhìn nè..!”


Anh từ từ rút thằng ku ra khỏi cái lỗ nhoe nhoét chất dịch trắng của Thi. Rút tới đâu, dịch trắng trào ra tới đó, chứng tỏ nãy giờ, bé Thi siết bóp thằng ku mạnh tới nỗi tinh dịch 2 đứa không trào ra hết được, mà bị ứ lại cả bụm trong đó. Anh còn cảm thấy nó vẫn thốn nữa mà. Thi thì hơi nhăn mặt và thở mạnh khi thằng ku tuột ra. Tới khi 2 bộ phận sinh dục đã tách nhau ra hoàn toàn, Thi hơi lim dim mắt một xíu, rồi lại mở ra nhìn 2 anh chị. Cái lỗ của bé vẫn còn trào tinh thêm vài đợt nữa mới hết. Cương nói:


“Của bé Thi khít quá à..! Tinh dịch nãy giờ còn kẹt ở trỏng đó..!”


Bé Thi đỏ mặt, che miệng cười tủm tỉm. Trang đánh thêm anh cái nữa vô vai:


“Anh này..! Nói bậy bạ không à..!”


Cương quay qua Trang:


“Của em cũng khít lắm chứ bộ..! Hông tin anh thử cho biết..!”


Trang bặm môi, vừa cười cười vừa đánh Cương tới tấp mọi chỗ:


“Nói bậy… nói bậy…! Nói Bậy..! Ai cho làm mà nói bậy..! Bậy nè… bậy nè..!”


Bé Thi nằm đó, cười “Hi hi hi… ha ha ha..!” vì thấy 1 thằng què bị chị Trang cho ăn chưởng. Cương 1 hồi mới ôm chặt Trang lại. Cảm giác người chị mềm mềm qua lớp áo không mấy là dày, làm anh thấy phấn kích. Anh nói:


“Đánh nữa là anh bơm cho em 1 bụng luôn á..!”


Trang: “Ai cho anh bơm..! Tránh ra..!”


Cương ko nói nhiều. Anh đưa tay phải lên ôm vào 1 bên ngực chị mà bóp. Tay kia ôm hờ lên eo chị. Chợt Trang nắm mạnh vào 2 bàn tay anh mà kéo ra, vô tình bóp trúng giữa lòng và mu bàn tay bị thương.


“Aaah..!”


Cương rụt 2 tay lại rồi co người, dúi tay mình vào trong bụng mà mặt nhăn như khỉ ăn mì cay cấp độ 7. Xong ngồi im, gồng mình như đang rặn ỉa. Hai chị em kia đang cười vui vẻ, cũng phải biến sắc và bò lại chỗ Cương:


“Úi..! Anh đau hả..!” – Thi hỏi anh.


Cương chỉ hơi gật nhẹ đầu, rồi Trang nói:


“Thấy chưa..! Cái tay vậy còn ráng chọc em..! Đâu đưa em coi sao nè..!”


Cương “rặn” thêm mấy chục giây nữa, 2 chị em kia thì ngồi sát bên anh mà nhìn với vẻ lo lắng. Rồi anh cũng ngồi thẳng dậy, nhìn vô bàn tay… nó lại chảy nước vàng, loan 1 mảng ra cái băng gạc y tế. Thi và Trang tròn mắt lên như ớn óc. Thi:


“Ôi..! Anh chảy máu kìa..! Ôi trời ơi..! Chị ơi ghê quá..!”


Trang: “Chảy máu hả em..! Nãy chắc chị hơi mạnh tay..! Ui xin lỗi em nha..!” – vừa nói chị vừa xoa xoa lên lưng Cương.


Cương cười nhẹ: “Máu gì máu! Chất gì đó vàng thôi à..! Mấy chị em làm quá..!”


Thi: “Nhưng nó chảy ra kia kìa..!” – em vừa nói, vừa giơ tay lên chỉ chỉ tay Cương, vô tình trượt nhẹ cánh tay vào bên hông bầu ngực tròn lẳng, làm nó hơi rung rinh.


Cương: “Hông có em..! Này thay băng rồi bôi thuốc vô được rồi..! Đừng lo quá..!”


Trang: “ih..! Vậy để chị ra mua cho em thay băng nha..!”


Cương: “Băng rồi thuốc đặc trị gì nữa đó chị. Thôi để em về rồi thay luôn. Chứ ra tiệm thuốc sợ ko có.”


Thi: “Ôi..! Anh về sớm thế ạ..?”


Trang: “Để chị ra đó hỏi. Ko có thì hẳn về, chứ còn sớm mà..!”


Cương thực ra có về cũng ko biết làm gì ko, mà 2 thiên thần thì lâu lâu mới gặp, nên thôi:


“Uhm. Vậy chị ra mua đi. À..! Mà mua thuốc cho bé Thi nữa..!”


Trang: “Hả..? Thuốc gì nữa..?”


Thi: “Thuốc gì anh..?”


Cương: “Thì bắn 1 bụng vậy, còn thuốc gì nữa chị..!”


Trang: “Ui trời cái ông này..! Tưởng thuốc gì..!”


Thi cười: “Hi hi hi..! Thôi ko cần đâu chị..! Để em sinh cho ảnh 1 đứa cho vui..! Hi hi hi..!”


Trang: “Đó… giờ tới con nhỏ này nữa..!”


Thi: “Ha ha..! Em đùa thôi..! Em có mua sẵn rồi này..!”


Bé Thi bò bò lại gần túi xách nhìn cũng hơi cũ cũ. Ngực Thi tưng tưng, đung đưa tới lui theo mỗi nhịp bò của em khi quay lại chỗ Cương, rồi móc ra 1 hộp thuốc tránh thai. Trang:


“Chuẩn bị luôn đó hả..! Thiệt..! Thôi chị đi mua..! Để đó hồi nó phụt 1 đống đỏ chót cái nhà.”


Rồi chị phóng nhanh ra khỏi cửa phòng. Cương nhìn em nó lụi cụi uống thuốc mà thấy tội. Anh nói:


“Thôi để lần sau anh xài bao cho em khỏe nha..! Uống hoài bệnh chết á..!”


Thi: “Em không biết nữa..! Em có lần mở thử bao cao su ra xem… thấy nó hôi hôi sao ấy..! Đưa vào người, em ko biết sao nữa..!”


Cương: “Vậy lần sau cứ xài bao đi… thử mới biết chứ em..!”


Thi sáp lại gần, ôm Cương. Tay em chầm chậm, đưa lên sờ thằng ku, rồi chơi với nó như đồ vật vậy. Em nó cười khúc khích, rồi ngẩng mặt lên nhìn Cương:


“Của anh lúc nào cũng cứng vậy a..! Có khó chịu ko anh..?”


Cương: “Cũng khó chịu chút chút..! Mà anh mặc quần rồi ép nó dọc lên bụng là ko sao à..!”


Thi: “Không ngờ, cái này của anh vậy, mà phụt ra quá trời luôn ấy..! Nãy em tưởng anh bơm nước sôi vô người em luôn ấy..!”


Cương: “Vậy em khó chịu hay sao..?” – Cương vừa nói, vừa vân vê 2 đầu ti nho nhỏ mà đỏ hồng của em nó.


Thi: “Ko có anh..! Em… thực ra em thấy ấm ấm, thích thích lắm..! Ko biết sao nữa..!”


Cương nghe em nói thích luồng tinh dịch của mình, anh cảm thấy nứng trở lại. Anh hỏi:


“Vậy muốn anh phụt nước nóng trong em nữa hông..?”


Thi đánh anh một cái:


“Anh này..! Em còn hơi đau lắm..! Không làm nữa đâu..! Bộ anh còn muốn lắm hả..?”


Cương: “Uhm. Nhìn em dễ thương, nên anh muốn nữa..!”


Thi: “Anh ko để dành cho chị Trang hả..? Hi hi..!”


Cương: “Nãy chỉ có cho anh làm đâu mà đòi kêu chỉ em..! Bởi mới ra cái vụ mua thuốc này kia nè..!”


Thi: “Em nói này..! Anh đừng nói chị ấy nghe là em nói nha..!”


Cương: “Sao em… chuyện gì..?” – bắt đầu nhìu chuyện thấy hông.


Thi: “Chị ấy nói, lúc em với anh làm mẫu… chị ấy nứng lắm ấy..! Với chị ấy còn nói giỡn với em… là từ hôm anh với chỉ bắt đầu ấy nhau, là ngày nào chị ấy cũng muốn hết đấy..!”


Cương: “Uhm. Vậy hả em..! Mà anh thấy ai cũng vậy mà… đâu phải có mỗi chỉ đâu..! Chứ em có muốn mỗi ngày hông..?”


Thi cười đỏ mặt, rồi dựa vô người Cương:


“Em thì bữa muốn bữa không..! Nhưng mà nó chỉ bắt đầu từ hôm đầu tiên anh ấy em thôi… chứ trước đó, em cũng ko ham muốn gì mấy hết á…”


Cương: “Vậy mốt cứ cách ngày rồi mình gặp nhau, xong làm vậy… Chịu hông..?”


Thi: “Ôi thật á..! Mà đâu phải lúc nào mình cũng làm mẫu cho chị Trang đâu anh. Nhìu lúc, chưa có dự án gì làm thì sao..?”


Cương: “Đâu cần phải đi làm như vầy mới gặp nè..! Anh nghĩ, mình cứ qua nhà này, rồi anh với em, chị Trang làm.”


Thi: “Oh…! Vậy chắc …cũng được..!” – em nó nói có vẻ hơi gượng gượng.


Cương: “Hay là em muốn chỉ 2 tụi mình thôi..?”


Thi chợt quay hẳn người lại nhìn anh, mặt có vẻ hớn hở:


“Thật á..! Hi hi..! Mà sao có 2 đứa được… chỉ có chị Trang ở đây, anh em mình mới gặp nhau chứ.”


Cương: “Đâu cần em..! Anh qua nhà em, hoặc em qua chỗ anh, rồi mình làm..! Hoặc vô khách sạn!”


Thi: “Ôi được đấy..! Hay hôm nào, anh qua nhà em chơi đi..! Rồi sau này em sẽ qua chỗ anh..! Được không ạ..?”


Cương: “Uhm. Vậy đi..!” – Rồi anh ôm em nó và hôn vào trán em. 2 đứa ôm nhau đợi Trang về.


…


“Lạch cạch… cộp cộp… kéc kéc.. Lẹp xẹp lẹp xẹp” – Trang đi từ cửa chính, tới lầu… và lướt vào phòng studio.


“Rồi…! Có rồi em..!”


Trang vừa vô phòng, là bày 1 đống đồ cứu thương, bông băng, thuốc bôi ra nệm. Cương nói:


“Chị kiếm đâu ra thuốc bôi hay vậy..?”


Trang: “Thì cũng lòng vòng mấy thứ đó thôi em..! Bởi nãy em về là dại rồi đó..!”


Cương: “Uhm. Vậy lát em cho chị dại luôn..! He he he..!”


Trang bốp vô vai Cương 1 cái:


“Còn nói bậy… nói bậy..! Ai cho mà cứ gạ người ta..!”


Thi che miệng cười khúc khích. Cương thì cười gian xảo như đang âm mưu trong sáng gì đó. Xong anh cũng tự tháo băng cũ ra. Vết khâu của Cương vừa xuất hiện là Thi:


“Ối..! Sao ghê quá anh..?”


Trang: “La trầy trụa gì mà tới nỗi khâu quá trời luôn vậy em..?”


Cương: “Thì em nói bị chém mà. Sâu quá nên người ta khâu lại thoi..”


Mặt Thi còn nhăn nhó như thấy ghê. Còn Trang:


“Trời oi..! Chị biết em bị nặng vậy là ko cho em làm đâu..!”


Cương: “Thì em thấy mấy chị em đang khó khăn, nên em cố giúp thoi mà..! Với em có tới nỗi chết đâu mà chị lo..!”


Bỗng Trang rưng rưng nước mắt, nói như trách Cương với giọng điệu như nghẹn ngào:


“Em… hay quá ha..! Biết là… vậy… nhưng mà cũng phải sao… cho được chứ..! Cứ… cắm đầu vô… làm vậy… nãy giờ cũng ko nói… người ta biết nữa..!” – kèm mấy tiếng hít mũi sụt sịt.


Cương nhìn qua Thi, em nó mặt cũng hơi buồn buồn (kiểu buồn hùa đó mà, nãy giờ ôm nhau vui vẻ, lãng mạn muốn chớt). Cương đành bật qua chế độ “dụ con nít”, ôm hờ cái tay bị thương qua eo chị, tay kia đưa lên má chị, vuốt vuốt cho nước mắt ko chảy xuống miệng, chứ để nó mặn:


“Thoi được rồi..! Không khóc nữa..! Mốt bị gì… anh nói được chưa..! Khóc hồi nữa hết nước… sao mà anh chui vô được..!”


Trang chợt tròn mắt lên, đực mặt ra, ngay lập tức đập thình thịch vô người Cương:


“Giờ mà còn… đòi ấy nữa hả..! Chết nè..! Chết nè..!”


Không biết biểu cảm của Thi giờ ra sao… nhưng Cương chỉ biết chịu trận. 1 hồi… hết chịu nổi, Cương ôm Trang, đè xuống nệm, tay phải siết chặt 2 tay chị mà để lên phía trên đầu. Anh ngoạm hết miệng mình lên môi chị rồi hôn chầm chậm, nhè nhẹ bất chấp chị đang vùng vẫy, đầu lúc quay qua này, qua qua kia để né môi của anh. Cương vẫn dí theo môi chị mà mút cho được, nhưng ko quá mạnh..! Đến 1 lúc, chị ko biết do mệt hay sao, mà cũng để yên đầu cho Cương tha hồ bú mút lên đó.


Sau đó Cương từ từ thò lưỡi vào giữa môi chị, đụng trúng mấy cái răng… chắc chị cũng đã buông xuôi, nên hé răng ra từ từ như cho cái lưỡi anh chạm nhẹ lên cái của chị. Rồi chị cũng hơi đưa lưỡi ra ngoài để quấn lấy lưỡi Cương… Anh mút lưỡi chị nhẹ nhàng, chậm rãi như để tận hưởng độ ấm, độ mềm và có phần nham nhám. Tay anh cũng thả 2 tay Trang ra, chị nhanh chóng vòng tay mà siết lên gáy Cương, cho miệng anh áp sát vào môi chị. Và tới đây, mới thực sự có 1 chuyện vừa vui, vừa kịch thích.


Cương đang đè lên Trang mà đang say sưa mút môi, xoắn lưỡi và nhìn ngắm gương mặt thiên thần của chị. 2 chân chị khép vào, co qua 1 bên, trong khi thân người thì ngửa lên, áp 2 bầu ngực vào cơ thể gọi là cơ bắp của Cương. Thằng ku đang vừa đâm, vừa cạ cạ vào 2 bờ mông và cái khe của chị. Chợt bé Thi từ đằng sau, vạch cả 2 lớp quần chị xuống, rồi tuột nó cái phặc… bay khỏi cơ thể của chị… Trang bất ngờ nhổm đầu dậy, Cương bị lớp vải cạ mạnh vào thằng ku, nên cũng ngẻo đầu ra sau nhìn bé Thi đang bặm môi cười, rồi nhìn xuống dưới mông chị Trang, thấy nó đã ko còn miếng vải che gì hết. Dưới ánh sáng cực rõ của mấy cái đèn pha, anh có thể thấy mông chị rất trắng. Trang với đôi mắt còn đỏ hoe vì khóc mà la lên:


“Em… làm gì vậy Thi..!”


Thi ko nói gì, nhưng thấy bé làm như vậy, chắc có lẽ là “giúp Cương 1 tay”, nên anh cười mỉm với em nó, rồi quay lại nhìn Trang:


“Chắc bé muốn phụ anh vỗ em nín đó..! Hm hm..!”


Trang: “Thi này nha… (hít nước mũi)… dám phản chị nha..! (Hít sụt sịt thêm cái nữa) Vỗ gì mà kì quá à..!”


Cương: “Thì vỗ vô đây nè..!”


Vừa nói, anh vừa đâm đâm thằng ku vào cái khe bướm hồng tươi của chị… cùng lúc ngoạm lấy môi chị cho khỏi nói nữa. Mắt Trang lờ đờ, miệng cứ “Úm…úm..” như bị hiếp dâm vậy. Bé Thi chắc thấy anh cứ đâm hoài mà ko trúng được cái lỗ, nên cầm vào thằng ku anh mà hướng nó ngay vào cái lỗ đang cứ khép mở của Trang. Cương cảm nhận được các ngón tay em nó, rồi phần đầu khấc đột nhiên đâm “Oọt” vào 1 khúc, bên trong cái lỗ của Trang.


“Ớ..!” – Trang kêu lên như mắc nghẹn. Rồi thả cằm xuống mà thở mạnh.


Chị trợn ngược mắt lên, cằm hơi ngửa về phía mặt Cương như đang phê thuốc. Cương nhích chậm hông lên, thằng ku trượt vào trong cái lỗ của Trang, có phần hơi rát xíu. Chắc do chạy đi mua thuốc nãy giờ, gió thổi bay mọi thứ bên trong thành hơi nước hết rồi. Có ai may mắn hít trúng cái hơi nước của Trang ko ta..?! Chắc đó là 1 điều bí ẩn.


Càng dập vào cái lỗ đó với tốc độ chậm, nước bên trong nó càng rỉ ra nhìu hơn. Nó một phần giúp làm ấm thằng ku cứ trượt tới trượt lui bên tong, giúp nó như nở bự ra thêm. Trang như có cảm giác sung sướng nhìu hơn, 2 đùi chị khép lại mà cứ liên tục chà xát vào nhau. Cương luồng tay vào trong cái áo thể thao của chị, mò lên 2 bầu vú đang được che chở và nâng đỡ bởi chiếc áo ngực trơn mỏng… vẫn là loại ko có dây vai.


Có khi nào… chị cố tình mặc loại áo ngực này cho Cương nó dễ vạch xuống mà bóp và bú chị…! Ai mà biết được..!


Cả người Trang bắt đầu trượt lên trượt xuống nhanh dần, theo từng nhịp đâm thụt của Cương vào cái lỗ càng lúc càng tăng tốc. Tiếng “bạch bạch bạch..” kêu lên khi hạ bộ Cương dập vào mông chị Trang. Cô gái 33t với tướng người thanh mảnh, sang trọng,… đang bị một thằng nhóc 22t đè ra mà cưỡng hiếp, với sự tiếp tay của bé Thi thiên thần. Ko biết có phải chị đã lên đỉnh hay chưa, mà mới dập vào cái lỗ trơn nhầy của Trang… Cương đã cảm thấy nó ép chặt các thớ thịt vào thằng ku đang dịch chuyển bên trong. Có cảm giác hơi thốn, nhưng nhìn mặt chị thì thấy đang bặm môi, và vòng tay bấu chặt lên cổ Cương. Thấy Trang ko có dấu hiệu muốn anh ngưng, nhưng chợt chị hít sụt sịt tới mấy lần… Cương bỗng làm chậm lại tới khi ngừng hẳn, anh nhìn xuống bé Thi:


“Bé ơi..! Lấy cho anh miếng khăn giấy..!”


Bé Thi cũng hơi bất ngờ, nhưng rồi cũng chạy lót tót tới chỗ cái túi mà lục ra bịt khăn giấy, rút ra mấy tờ. Trang lúc này chắc đang sướng, bỗng bị ngưng trệ, chỉ ngớ mặt hỏi Cương:


“Chuyện gì… (sụt sịt) vậy em..?” (hít thêm mấy cái nữa)


Thi đưa khăn giấy cho Cương, anh cầm lên rồi ịnh vào mũi Trang:


“Em hĩ mũi ra đi..!”


Thi cười “hm hm hm..!”, còn chị Trang thì:


“Hm hm hm..! Có vụ này nữa hả anh..? Hm hm..!”


Cương: “Anh làm nữa, mà em ngợp thở rồi mắc công..!”


Trang cũng cầm, rồi hĩ “rột rột” cho mấy bận, rồi để nhẹ giấy dơ ra xa phía đầu chị. Lông mày chị hơi chau lại nhìn Cương mà hé răng cười cười. Nhìn Trang vừa hiền lành, vừa đẹp ko diễn tả nổi. Môi chị vẫn còn bóng bóng, hồng hồng nhìn rất đẹp. Cương lại mút lấy môi chị, chị đáp lại anh, kéo đầu anh sát rạt môi chị. Tiếng “chụt chụt” phát ra, Cương rút khỏi môi chị và nói:


“Anh vỗ em tiếp nha..!”


Chị hơi hất nhẹ cằm lên mà nhìn anh cười tủm tỉm, ko nói gì. Cương loay hoay dùng chân tách 2 chân chị ra, để 2 đùi chị banh ra 2 bên, rồi 2 đùi anh đẩy nhẹ 2 đùi chị lên trước, cho 2 chân chị quắp nhẹ ra sau đùi anh. Bé Thi dường như liên tục quan sát cảnh giao hợp của 2 anh chị nãy giờ, tay bé từ đâu mò tới một lần nữa, cầm nhẹ thân thằng ku mà chỉa nó ngay vào cái lỗ sung sướng và ấm áp của Trang. Thi lại “giúp anh 1 tay”. Cương với Trang chắc cũng biết, nên 2 người ôm nhau cười phì..!


Cương với thế đang chống 2 chỏ lên nệm, ngang 2 mạng sườn của Trang, 2 gối cũng đang quỳ xuống nệm, cả thân người đang áp lên cơ thể Trang. Anh bắt đầu thụt chị… Thằng ku liên tục chui ra chui vào cái lỗ của chị. Mép của nó như kẹp chặt vào thằng ku mà mút lấy mút để cho tới tận gốc, chạm vào túi bi của Cương. Cái túi bi cứ lòng thòng mà đập đập ko thương tiếc vào mông Trang. Ở tư thế này, cảm giác như anh có thể làm rất nhanh và mạnh hơn trước. Trang liên tục “Ư… ư. ..ư..!” như điên dại, ko hề kiềm nén 1 chút hơi nào. Chất dịch trắng ngay mép lỗ chị cứ trào ra ko ngưng nghỉ. Tới nỗi tiếng “Ọc ọc..!” bắt đầu phát ra. Cương càng sướng và càng nứng, anh thôi ko mút lên môi chị, mà cúi đầu xuống, ngoạm vào mép áo ngực chị mà kéo xuống, tới khi 2 bầu vú vừa tròn, vừa trắng mịn lộ hẳn ra. Cương kê miệng mình, mút “chùn chụt” lên 2 đầu vú đó làm nó dính ướt và trơn bóng. Cảm nhận bầu ngực mềm như được làm từ bánh bông lan,… hơi tưng nẩy, hơi đàn hồi theo từng cú dập của Cương. Anh ko còn để ý tới chuyện làm nhẹ nhàng hay gì nữa, mà dùng hết sức để cho cơ thể chị trượt điên cuồng trên tấm nệm.


“Ah… ah…ah..! Anh… ơi…! Ah… ah…! Đã… đã quá….anh..! Ah…ah…ah..!” – Trang theo đó mà cũng rên rỉ như bùng hết cảm xúc bên trong ra ngoài.


Vừa nghe Trang la, thì Cương cũng cảm giác đột nhiên có nguyên 1 thân người đè lên mình. Cương hay ngoảnh đầu ra sau… thấy bé Thi đang nằm úp lên người anh, 2 ngực em nó tì vào lưng anh… cảm giác cũng đàn hồi, mềm mềm và 2 bầu ngực bé cứ như đang lăn tới lăn tui trên lưng anh. Người Cương bây giờ như miếng thịt đang kẹp giữa 2 cái bánh bông lan thơm ngon, mềm ấm.


Sau vài chục cú dập mãnh liệt từ thằng ku nhờ vào nguồn năng lượng của 2 miếng bánh bông lan to lớn…


“Roẹt roẹt… roẹt …roẹt..!”


Cương gồng người, xuất toàn bộ những gì bên trong bầu tinh ở dưới vào cái lỗ đang bóp chặt lấy thằng ku nãy giờ. Mặt anh chỉ còn biết vùi mạnh vào giữa 2 bầu vú tròn mịn của Trang. Chỉ nghe được tiếng chị Trang “Ự… ự..!” trong cổ họng như mất hơi. Anh cảm thấy lưng mình hơi nhột nhột trong lúc đang gồng mình bơm tinh. Đó là Thi, bé đang hôn nhẹ mấy cái lên lưng anh. Cái môi nhỏ bé của Thi thật là dễ thương và tinh nghịch trong hoàn cảnh này. Giống giác hút của bạch tuột vậy đó. Cương lột hết áo ngực và áo ngoài của Trang ra khỏi người chị một cách mạnh bạo, để cảm nhận được làn da trắng mềm mịn của chị.


Thời gian trôi qua cực kỳ lâu, mất tới 30s lận. Thi từ từ trường khỏi người Cương, nhích vô, nằm bên cạnh Trang, kê tay lên đầu, nằm nghiêng mà nhìn 2 chị rồi cười thích thú. Trang như đã tỉnh táo trở lại sau khi vừa bay đi đâu đó lên trời, chị hơi cục cựa đầu rồi quay ra cười cười, nhìn bé Thi hỏi:


“2 đứa nãy giờ chơi trò gì với chị đó… hả..?”


Thi vẫn cười hé răng, nhìn qua Cương như kêu anh trả lời thay. Anh nói:


“Chơi trò vỗ cho Trang nín..!”


Trang bặm môi rồi cười và gằng giọng:


“Vậy là nãy giờ âm mưu hết rồi đúng hông..! Nha… 2 anh chị xấu lắm nha..! Đè tui ra mà vỗ kiểu đó hả..!”


Cương: “Ai biểu khóc mà cái mặt đẹp quá chi..! Ai hông muốn vỗ..! hm hm..!”


Trang: “Vậy là anh muốn em khóc lắm hả..! Hả..?”


Cương: “Ai muốn đâu nè..! Mà sao làm gì khóc dữ vậy hả..?”


Trang: “Hớ..! Không nói..!” – rồi quay mặt đi, né tránh ánh mắt của Thi với Cương.


Cương nghĩ chắc Trang ngại, nên anh cũng ko ép:


“Không nói thì thoi..! Hm hm..! Làm cái nữa nha em..!”


Trang vội quay mặt lên nhìn anh, rồi đánh nhẹ lên vai anh 1 cái:


“Làm bé Thi ra mấy lần, rồi làm thêm em ra tới vầy luôn… mà còn muốn làm tiếp nữa… hả..? Hả..? Sao anh dai quá vậy… Hả..?”


Cương: “Ai biểu 2 chị em dễ thương chi..! Hm hm..!”


Trang vừa đánh nhẹ anh thêm mấy cái, vừa la:


“Thương… thương..! Cho chết nè..! Thương… thương..! Người ta cũng có giới hạn… chứ đâu phải như anh..! Ghét..!”


Cương ko nói nữa, mà rút từ từ thằng ku ra khỏi người Trang. Chị “hơ..!” lên, há miệng ra như bị thốn, rồi xìu người xuống. Cương chen vô giữa hai chị em mà nằm, nhìn lên trần. Trang quay qua, dựa đầu vô vai anh, dùng mấy ngón tay mà vân vê đầu ti của Cương. Bé Thi thấy, cười “hi hi..!” rồi cũng bặm môi, bắt chước hành hạ đầu ti còn lại của anh. Cương nhìn xuống, thấy 2 bầu ngực tròn lẳng, mềm mịn của 2 chị em đang gác lên ngực mình, Anh cũng vòng 2 tay từ sau lưng 2 chị em lên để chơi đùa với bầu ngực của 2 chị em, bất chấp bàn tay vẫn còn bị thương… Rồi 2 miếng bông lan và cục thịt nạc dâm ở giữa với cây chả giò cũng chợp mắt nằm nghỉ, trong không gian hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ tiếng máy điều hòa nhiệt độ.


…


“Bíng bong”..! – tiếng chuông cửa kêu lên.


2 cái bánh bông lan và khúc thịt nạc dâm hoảng hồn bật dậy. Cương chưa kịp làm gì thi bị nguyên bịt sữa của Thi tát vào mặt, làm anh choáng váng, lăn ra không biết trời trăng mây đất gì nữa. Chợt tỉnh dậy, thấy có một người đàn ông đang cầm trái mướp đỏ lòm dưới hạ bộ mà giã vào bụng Cương để đập nát trái ớt hiểm của đứa nào rãnh háng để lên…


Cương vừa nhắm mắt lại… mở ra… Một không gian yên tĩnh như trước lúc ngủ đang diễn ra trước mặt. Thấy cơ thể 2 thiên thần đang cục cựa, 2 đầu ti 2 chị em cứ đâm đâm vào mạng sườn làm anh nhột nhột. Đầu 2 người cứ nhìn qua nhìn lại kiếm gì đó. Anh hỏi:


“Gì vậy 2 chị em..?”


Trang: “Hình như chuông đthoại của ai đó á..!”


Thi: “không phải của em đâu..!”


2 chị em ngẩng mặt nhìn Cương, anh nhìn lại rồi cười, siết nhẹ cơ thể mềm mịn của 2 người vào mình, rồi từ từ ngồi dậy. Vừa đi tới chỗ cái đthoại, thằng ku tưng lên tưng xuống làm 2 chị em xì xầm gì đó, rồi cười khúc khích. Cương nhìn 2 chị em trần trụi ko 1 miếng vải mà muốn nhào lại làm cho phát nữa… nhưng thôi, sợ người ta thốn… tiếp tục đi lại chỗ đthoại coi coi ai liên lạc.


Lộc, 1 trong số thằng bạn bằng tuổi của anh nhắn tin:


“Ê Cương..! Rãnh không..? Qua đây có chuyện nhờ ông cái..!”


Cương: “Đang bận. Lát cỡ gần 10h chắc mới rãnh. Mà có gì vậy?”


Lộc nhanh nhắn lại: “Thì cứ qua đi, chuyện gấp..!”


Cương: “Mà nay tui đi xe ôm đó nha..! Xe máy để ở nhà rồi..!”


Lộc: “Thì miễn qua đây được rồi..! Qua đi..!”


Cương: “Ờ..! Có gì gặp sau..!”


Vừa tắt app chat, anh nhìn vô màn hình chính thì đã hơn 21h00 rồi. Để đthoại xuống, nhìn qua 2 chị em, thấy 2 người đang nói gì đó, chắc ko phải nói Cương đâu. Anh sà xuống chỗ 2 chị em, vừa xoa 2 cặp mông căn mịn, tròn trắng, vừa nói:


“Thằng bạn anh kêu qua nhà, la có chuyện gấp. Thoi anh về luôn nha..!”


Trang: “Nay hổng tăng ca nữa hả..? Hm hm..!”


Thi nằm kế bên cũng che miệng cười. Cương nói:


“Lúc người ta đòi tăng thì ko cho… giờ thấy người ta có công chuyện cái là hỏi..! Cắn chết em giờ..!”


Trang chắc thừa biết anh còn ko có tgian để “làm thêm phát nữa”, nên la:


“Giỏi cắn đi..! Nè..! Cắn 2 chị em tui luôn mới được nha..! hi hi hi..!”


Cương: “2 chị em đợi đấy..!”


Rồi anh đứng dậy, đi vào nhà tắm để mặc đồ vô. Quần áo anh để kế đồ của Thi, nó lây mùi qua luôn. Làm mặc xong, anh thấy người mình có mùi như con gái. Chán..! Đã mặt mày như thằng gay, mà còn bốc mùi ẻo lả nữa..!


Bước ra khỏi nhà tắm, quỳ xuống gần chỗ 2 chị em, hôn môi tạm biệt từng người… bỗng Trang kêu:


“Sao anh sức dầu thơm như con gái vậy..?”


Cương: “Sức gì đâu..! Anh để kế đồ bé Thi, giờ ám mùi nữ tính của ẻm luôn nè..!”


2 chị em cười khặc khặc. Trang:


“Thôi, đi gặp bạn trai… có mùi vậy là đúng rồi..! Há há há..!”


Cương: “Em đợi đấy..! Ai ra đóng cửa dùm anh nè..!”


Trang: “Để em..!” – rồi chị lum khum nhặt lại mớ áo quần nãy bị Thi và Cương kéo phăng khỏi người.


Cương hỏi: “Thi lát về sau hả em..?”


Thi gật đầu mấy cái. Cương cũng luyến tiếc, kéo em nó hôn thêm vài cái vào bờ môi đỏ hồng mà mềm mại của em, rồi theo Trang xuống tầng trệt. Và anh cũng đứng với Trang, chờ xe ôm công nghệ chạy tới. 2 đứa cứ đứng ở dưới, ôm nhau mà ko nói gì. Chỉ xoa nắn mọi nơi trên cơ thể của nhau như muốn “làm thêm phát nữa”… cho tới khi điện thoại Cương reo lên, anh đi ra cửa, nhìn lại gương mặt như có phần níu kéo của Chị mà rời đi trên chiếc xe ôm.


…


Đến nhà Lộc, một căn nhà cũng bình thường, chỉ có 1 trệt, 2 lầu và cái sân thượng. Xung quanh ko có gì khác ngoài vách tường của mấy nhà kế bên, hay còn gọi là nhà mặt phố sát vách. Ba Lộc 50t làm thầu công trình, còn má nó 41t ở nhà, bán mỹ phẩm online, nên mỗi lần qua là thấy cái mặt bóng nhẫy của cô vì trang điểm rất đậm. Riêng Lộc thì nó cũng gọi là có da có thịt, ko mập ko ốm và cũng ko cơ bắp. Nó mới tốt nghiệp ngành quảng trị kinh doanh… chắc tính làm giám đốc bán mỹ phẩm hoặc vật liệu xây dựng cho ba má nó quá..! Nói chung Cương chỉ kết bạn rất ít, nhưng đứa nào cũng chung quan điểm sống và thông cảm nhau lắm. Cương mới gọi điện cho nó:


“Alo..! Tui tới rồi nè..! Sao thấy nhà tối thui vậy..?”


Lộc: “Chờ chút… ra liền..!”


Cương cúp máy, trả tiền cho xe ôm rồi đứng đợi. Chừng hơn 1’ sau, Lộc chạy ra mở cửa. Nó mặc cái áo thun và cái quần rộng như đi tập thể dục, kèm cái giầy trắng. Nó nói một cách hổi hả:


“Đi đi đi..! Vô đây..! Ủa… Sao tay ông bị gì vậy..?”


Cương: “Bị ăn cướp nó chém, trầy tay, nên khâu mấy mũi..!”


Lộc: “Trời..! Dữ vậy..! Bị hồi nào đó..!”


Cương: “Qua nhà bạn, về khuya nên gặp mấy tụi bá vơ thôi à..!”


Lộc: “Ủa rồi thằng kia có bị gì hông?”


Cương: “Ko bị gì hết. Chỉ nằm 1 đống rồi bị đem lên đồn thôi..!”


Lộc: “Đu…! Giờ mới biết ông dữ vậy luôn đó..! Ờ mà thôi đi ra đây với tui hông..?”


Cương: “Đi đâu mà chơi đi giờ này vậy ba..?”


Lộc: “Thì đi chơi mới đi giờ này ông nội..!”


Cương: “Đừng nói giờ này đi ăn rồi trà sữa gì nha..! Tui ko có hứng đâu à..!”


Lộc: “Không ông..! Đi cái này là hứng luôn..! Đảm bảo..!”


Cương: “Đừng nói đi chơi gái, massage nha ba..! Trời ơi..! Nào giờ ông ngoan lắm mà ta..!”


Lộc: “Đâu có..! Đi… đi bar mà ông..!”


Cương: “Má ơi..! Vô đó nó còn phức tạp hơn đi massage luôn á..! Thôi ko đi đâu… Tưởng ông nói gấp là tại làm gì quan trọng lắm..!”


Lộc: “Không có ông..! Đi 1 lần thử thôi..! Tại mới quen con nhỏ kia trên mạng..! Mấy nay 2 đứa nói chuyện rồi em nó kêu gặp ở trong quá bar đó..! Nhìn tướng đã lắm nha..!”


Cương tính nói “mấy đứa con gái tướng đã đã, là toàn kiểu ăn chơi, đua đòi”… mà nghĩ lại, thấy mấy cô gái từng bị anh “đâm” cũng đâu phải ai cũng xấu… nên anh nói:


“Đã thì được, nhưng mà đàn bà, con gái vô đó..! Tui nghi cũng ko hiền đâu à..!”


Lộc: “Thì tui có thích con gái hiền đâu..! Mấy đứa nữ chung nhóm mình đó, cũng nhìn được chứ đâu xấu xí gì… mà tự nhiên tui ko có hứng quen kiểu vậy ông ơi. Đâu thử thử gặp nhỏ này coi… Được hay ko tính sau. Đi đi đi..!”


Cương cũng tò mò vì chưa lần nào chui vô mấy chỗ ăn chơi kiểu bar, club… nên coi như thử làm trẻ trâu 1 bữa, vô đó coi sao.


“Ừa…! Vậy đi..! Mà tui ko lái xe được đâu á..!”


Lộc: “Trời..! Nhìn tay ông vậy, khùng sao cho ông lái..!”


Cương: “Ủa mà ba má đâu rồi..? Đi có ai biết ko..?”


Lộc: “Ui…! Ba tui đi mút chỉ đâu đâu rồi, còn má nằm trong nhà coi tv đó. Mà hai ổng bả dễ lắm. Tui xin đi chơi với ông là chịu à. Khỏi lo..!”


Rồi Cương đứng chờ Lộc vô nhà lấy xe. Lát sau, nó dắt chiếc motosport 1000cc ra, Cương sững người… không phải vì lần đầu thấy chiếc xe, vì 2 đứa cũng chơi moto chung, nên đứa nào có xe gì là biết hết… chỉ là do:


“Trời ông nội..! Xe này tui ngồi ê đít chết bà á… còn chồm chồm lên, 2 thằng nhìn như 2 con bê đê á..!” – Cương nhăn nhó nói.


Lộc: “Xe kia hết xăng rồi..! Mà thôi đi đại đi..! Nặng chết bà luôn, hông lẽ dắt vô lại..! Với chỗ đó gần đây à..! Đi đi ra dắt xe cái..!”


Cương cũng cắn răng, nghĩ “má… đã cái mặt mình như con girl, còn bốc mùi nữ tính, rồi ngồi sau cái xe sport zãnh zãnh cái mông lên nữa..! Thiệt chứ..!”. Rồi Lộc cũng đóng cửa, đề máy rồi kêu Cương leo lên.


Trên đường chạy tới quá bar con khỉ gì đó, Cương lại phải chịu thêm cực hình. Lộc nó chạy nhanh, nhưng nó đội cái nón fullface, còn Cương chụp lên mỗi cái nửa đầu… trời ơi… gió nó bạt vô mặt. Ngồi sau mà cứ cắm mặt xuống nhìn ông thổ địa thổ đai với mấy vạch kẻ đường, lâu lâu thấy mấy con kiến đang nằm chịch nhau… chả biết Lộc nó chạy đi đâu luôn.


Tới khi Cương nghe thấy tiếng nhạc xập xình nho nhỏ… thử ngước đầu lên… anh với Lộc còn cách cái chỗ vừa đông, vừa hơi rộng, mà đèn chiếu ra tứ hướng. Chắc là nó đó..! Thấy Lộc nó lủi vô quán, chạy xuống hầm xe. Âm thanh của cái xe 4 máy, pô zin mà vẫn vang ầm nguyên cái hầm, nghe mà nhức đầu luôn… Lát sau 2 thằng ngố đi lên lại mặt đất, lướt tới cửa, thì có 1 người nam, nhìn mặt cũng hơi hơi già, vậy mà lại hỏi:


“Mấy anh vô chơi hả..?”


Cương chả biết trong đó có gì chơi, chắc toàn mấy cái ko tốt, nhưng thôi cũng tò mò muốn biết Lộc nó kiếm được cô nào mà sao mê dữ. Nên 2 đứa cũng gật đầu đại đại rồi đi vô.


Lộc thì anh ko biết nó cảm giác gì, nhưng bản thân anh thấy vừa hồi hộp, vừa khó chịu và muốn mau lẹ kiếm được cô gái của Lộc. 2 đứa lò mò trong cái không gian ầm ĩ, đèn chiếu hoa cả mắt, ko biết mặt đứa nào là đứa nào. Cương kéo Lộc vô góc, có mấy cái ghế sofa như ở phòng khách. Đột nhiên, chưa kịp ngồi là đã có người tới nó là muốn ngồi thì sẽ phải trả tiền… Má ơi..! Đúng là mấy chỗ này chỉ cho đám đốt tiền đi vô thôi chứ chả được gì..! Hên lắm mới “đi vô 1 mà lát ra 2” rồi hú hí gì đó. Thôi 2 đứa cũng thuộc dạng vừa gà mấy vụ này, vừa cũng sợ sợ, nên kéo nhau vô góc trống mà đứng. Cương hét lên:


“Nhắn tin cho nhỏ đó ra đi..! Chứ biết ai là ai đâu..!”


Lộc lật đật bấm bấm đthoại. Hai đứa đứng nãy giờ chắc cũng gần 10’. Lát sau, có một cô gái mặc áo 2 dây, màu tối với cái quần zip màu sáng đi ra, tướng cũng na ná bé Thi hay Trang, nhưng có 1 thức rất nổi bật, là bộ ngực bự hơn so với tổng thể và lộ ra khỏi cổ áo. Cương nghi lắm rồi..! Chắc cái tướng như vậy mà Lộc nó ham hố..! Cô gái đó lại gần 2 thằng, rồi nói rất to, nhưng do ồn quá, cô gái như đang hét:


“Anh Lộc phải hông..?”


Lộc gật gật đầu. Rồi cô gái nắm tay Lộc kéo đi, Cương cũng bám vô vai Lộc vô. Lát sau, 3 người tới chỗ một dàn ghế sofa, nơi có thêm 1 cô gái nữa cũng đang ngồi. Tối quá, cộng ánh đèn chớp nháy… Cương chỉ thấy cô gái thứ 2 mặc cái áo ống màu đỏ đỏ xuông từ trên ngực xuống gần nửa đùi, chỗ ngực nhô lên cặp vú cũng thuộc dạng bự lắm, ko thấy bầu hay khe ngực… nhưng nhìn tổng thể lại hợp với cô gái đó. Nói chung là hơi múp… chứ ko ốm như cô gái của Lộc. Rồi cô gái thứ nhất nói tên là Trâm, rồi chỉ qua cô gái kia, nói tên là Thủy.


gnH8yE9.jpg


BO3lDTa.jpg


Lộc nãy giờ ngồi đơ ra..! Ko biết vì sợ và ngại, hay do lo say sưa ngắm nhìn cô gái của ổng nữa. Trâm hỏi 2 thằng ngố:


“Mấy anh đi chỗ kiểu như vầy lần nào chưa..?”


Lộc nó lắc đầu. Nhìn nó thấy nhát nhát sao đó. Chắc lần đầu gặp gái “dữ” ở ngay không gian cũng “dữ” y chang. Trâm với Thủy đang ngồi đối diện 2 đứa, chợt Trâm lướt cái vèo qua chỗ Lộc, rồi đưa bia rượu gì đó cho Lộc nó uống. Cương nhìn cái cảnh, thấy y chang kiểu cave hay gái bia ôm đang mời khách. Anh nghĩ “Hông biết có khi nào, con nhỏ làm trong quán này, rồi dụ mấy thằng vô đây để moi tiền..!”


Đang chăm chú nhìn nàng dữ và anh ngố, thì Cương nghe:


“Anh tên gì á..?”


Nghe cái giọng trong trẻo mà hơi đầm đầm, Cương thấy Thủy hỏi mình mà mặt em nó cứ cười cười. Chắc thấy ăn mặc xuề xòa nên cười khinh bỉ quá. Anh đáp:


“Oh..! Anh tên Cương, bạn của Lộc..! Anh bị nó bắt vô đây đó..!”


Thủy: “Ha ha ha..! Em cũng bị bà kia bắt vô đây luôn nè..! Ha ha ha..!”


Cương: “Hm hm..! Vậy 2 tụi mình là diễn viên phụ của 2 người đó rồi còn gì nữa..!”


Em nó lại cười tiếp. Nãy giờ vô, mới liếc sơ Trâm, nên anh chả để ý nhiều, còn bây giờ ngồi đối diện Thủy, anh mới ngắm được kỹ hơn. Thủy có thân hình đúng dạng múp, ko phải mập, nhưng khúc nào ra khúc đó chứ ko thấy ngấn mỡ. Riêng bộ ngực có vẻ bị ép bởi cái váy, nhưng cũng thấy rất bự. Và có vẻ như tổng thể em nó còn to bự hơn Tuyền tưng nữa. Trừ bộ tóc em nó thì hơi cong cong, uốn uốn và có màu hơi đo đỏ ở vài lọn tóc, và đang xỏa ra. Trên tay có đeo cái đồng hồ tròn nhỏ xíu hình như vàng. Cương hỏi:


“Em uống được mấy cái này hông..?”


Thủy: “Dạ biết sơ sơ thôi anh..!”


Cương: “Anh hông thích uống mấy cái này đâu..!”


Thủy: “Dạ hông sao anh. Vậy đỡ tốn tiền..! Ha ha ha..!”


2 đứa vừa nói chuyện mà như hét vô mặt nhau đó. Rất là khó chịu. Cương nói:


“Trong đây ồn quá..! Anh nói muốn mất tiếng luôn á..!”


Thủy: “Ko sao anh..! Nghe nhạc với nhìn người ta được rồi..! Hm hm..!”


Thiệt chứ..! Quay đầu qua hướng đám người đang nhảy múa điên dại ngay sàn nhảy, nó ồn ko tả nổi với bản tính thích sự yên tĩnh của Cương… anh mới ngẻo đầu vô nhìn cặp thằng Lộc coi có gì. Trời ơi..! 2 người tụi nó cứ cầm bia cầm rượu mà uống. Nhưng Lộc nó thực ra cũng dở uống cồn, nên chỉ nhấp nhấp, mà cứ bị cô Trâm dữ dằn kia mời hoài. Một lát sau, 2 người đó to nhỏ gì đó, rồi thấy Trâm kéo Lộc ra ngoài sàn, chắc tính nhảy.


2 tụi nó đứng gần rìa sàn nhảy nên anh cũng thấy hết. Trâm mới đầu đứng đối mặt với Lộc, choàng 2 tay lên cổ ổng mà nhúng nhúng nhẹ, mắt nhìn xuống dưới đất… chắc đang kiếm 2 con kiến đang quất nhau mà hồi nãy Cương ngồi trên xe thấy… Rồi Trâm từ từ quay lưng lại, chỉa mông vô háng Lộc, còn ổng thì cứng nhúng nhúng mà kiểu gượng gượng. Sau đó Trâm mới vịnh 2 tay ra sau, kéo hạ bộ Lộc cho nó ịnh vô cặp mông vừa vừa mà cong cong của ẻm. Cương nhìn là biết, thế nào ông kia cũng phê lắm. Lộc cũng ko ngố lắm, ảnh đưa tay lên ôm 2 bên eo Trâm và bắt đầu nhúng người mạnh hơn. Một hồi, chắc theo bản năng, Lộc chụp hẳn 2 tay lên cặp vú to bự của Trâm, nhưng rồi lại trượt tay lên xuống chứ ko có bóp gì hết. Còn Trâm thì ngửa mặt và giơ hai tay lên trời, kệ cho Lộc làm gì làm. Nhìn mà Cương còn nóng mặt, khô người, rỉ nước.


Cương thử nhìn mấy người khác coi sao, nói chung cặp nào cặp nấy cũng nhúng nhảy, rồi sờ mó nhau mọi chỗ như chả ngại ngùng gì. Cương thì cũng biết chút chút những chuyện hay xảy ra ở mấy chỗ như vầy, nên cũng ko dám phán xét hay lạ lẫm gì. Anh mới móc đthoại nhắn cho Tuyền:


“Em oi..! Anh đang đi với bạn vô quán bar. Ko biết chừng nào mới được về đây..! Em đừng có đợi nghe..!”


Tuyền: “Cái gì..! Anh chui vô đó chi vậy trời..!”


Cương: “Thằng bạn nó dụ anh vô đây để hộ tống gặp bạn gái nó. Giờ anh đang ngồi chèo queo, nhìn 2 đứa nó nhúng nhảy lung tùng xèn nè..!”


Tuyền: “Ha ha ha..! Ngồi có mình hả..! Coi chừng bị trai dụ đó nha..!”


Cương: “Em về rồi hả..?”


Tuyền: “Uhm. Mới tắm xong, tính đợi chòng về làm tiếp nè..! hi hi hi..!”


Cương: “Xin lỗi em trước..! Có gì cứ khóa cửa hết đi..! Bạn anh chắc sợ nó xỉn, lát xong, có thể kêu taxi rồi hộ tống nó về luôn.”


Tuyền: “Hơ..! Làm người ta chờ hồi trưa tới giờ luôn… tự nhiên chòng chui vô đó..!”


Cương: “Ừa… anh biết mà..! Mai anh bù cho nè! Nguyên buổi chiều luôn. Nha..!”


Tuyền: “Uhm. Đi sao nhắm an toàn. Đừng có làm gì rồi gặp này kia đó..!”


Cương: “Lỡ có cô nào dụ anh sao ta..?”


Tuyền im một hồi, rồi nhắn:


“Thì anh muốn làm gì làm..! Miễn biết bảo vệ bản thân được rồi, với làm sao ko ảnh hưởng tới em. Chứ mấy người vô đó, em thừa biết sẽ có này kia kia nọ rồi..!”


Cương: “Uhm. Em ngủ đi..! Anh coi ông kia ổng tới đâu rồi..! Có gì ko ổn là gọi anh liền nha…! Anh ko có xỉn gì đâu mà lo..!”


Tuyền: “Uhm..! Chồng cẩn thận..! Mai bù cho vợ đó..!”


Cương: “Hiếp em tơi tả luôn chứ ở đó..!”


Tuyền: “Hi hi hi..! Em ngủ đây..!”


Cương muốn mình là người nhắn tin cuối cùng, nên anh gửi em nó emoji chu mỏ hôn ra trái tim. Chợt anh nghe:


“Nhắn tin với người yêu hay sao mà anh cười hoài vậy..?” – Thủy hỏi.


Cương chỉ hé răng cười 1 cái chứ ko trả lời. Rồi Thủy hỏi tiếp:


“Anh biết nhảy ko Cương..?”


Cương: “Hông em..! Chắc nhảy kiểu khác, chứ nhảy kiểu chuyên luôn thì anh ko biết. Em biết hả?”


Thủy: “Em thích nhảy lắm ớ..! Em có học nhảy nữa anh..!”


Cương: “Vậy hả..? Hèn chi nhìn dáng em mạnh khỏe quá ha..!”


Thủy hơi cúi mặt xuống, cười tủm tỉm. Lát em ngẩng mặt lên nhìn 2 người kia. Nói chung cũng tối quá, nên Cương cũng chả có “địa hàng” được miếng nào của Thủy, anh nhìn về phía cặp đôi ham hố kia… Giờ là ông Lộc ổng bóp với nặn cặp ngực của Trâm luôn, ở dưới cứ ép vào cái bờ mông đang ngoe nguẩy, uốn éo của em nó. Đúng là..!


Bỗng Thủy quay qua nhìn Cương:


“Anh ra nhảy với em luôn hông..? Kệ cứ ra đi anh..!”


[Hết phần 22]



==================== Chương 23 ====================

[Vẽ tranh #23]


… Cương không biết nhảy, nhưng thấy Thủy mời mình lịch sự, anh cũng bỏ ra về để quất tiếp 2 thiên thần Trang – Thi luôn…(sao mà thô bỉ và trơ trẽn vậy được.. ! He he..!)


0Lyp7Xj.jpg


Cương cũng đi theo em nó, em nó bước lên sàn nhảy, còn anh cứ đứng sớ rớ ở dưới, cách Thủy gần 2m. Bỗng em nó đi lại chỗ anh mà kéo anh lên cái sàn cao chừng 10cm (này giống bị dắt mũi)… Em nó lôi Cương vô đứng gần nhỏ Trâm, chỗ đang đứng sáng hơn nhìu chỗ ghế hồi nãy ngồi, nên anh thấy rõ Trâm mặc áo 2 dây hơn dúm dúm, kiểu cách mà 2 bầu ngực tưng nảy như muốn lọt ra ngoài, và Trâm cũng thả rông chơi vậy đó. Lộc bây giờ chắc đang phê, ổng chỉ nhìn phớt Cương 1 cái, rồi vẫn bóp nhè nhẹ 2 bầu ngực của Trâm chứ ko dám luồng tay vào trong hay là làm gì mạnh bạo. Lâu lâu lại để 1 tay xuống xoa bụng Trâm, tới nỗi Cương nhìn còn nứng.


Lúc này, tự nhiên thấy có bàn tay đang nắm lấy cổ tay bị thương của anh và kéo nhẹ lên. Là tay Thủy…! Em nó nhón chân lên mà kê miệng sát vào bên tai anh, hỏi:


“Anh bị gì mà băng bó vậy..? Nãy em tưởng anh đeo găng tay.”


Cương: “Anh lột bưởi nên bị dao cắt trúng..!”


Em nghe xong, liền cúi mặt, che miệng cười, rồi lắc đầu mạnh một cái làm cho mấy sợi tóc uốn uốn cứ co lên, giãn xuống… tưng tưng nhìn rất là vui. Cương cố né cánh tay, ép vô bụng mình để khỏi có ai đó vô tình đụng trúng, rồi tay kia anh nắm lại giơ lên trước ngực và bắt đầu nhảy nhảy như kiểu đang đấu quyền anh vậy. Kiểu giả bộ ta đây cũng đang nhảy thiệt. Thủy kêu:


“Anh nhảy gì lạ vậy..! Hm hm hm..!”


Cương: “Anh biết nhảy vậy thôi em..! Lỡ có ai đụng trúng thì né kịp..! Hm hm..!”


Thủy cười mạnh hơn, tới nỗi 2 vai rung rung lên. Rồi em nói:


“Để em nhảy anh coi nè..!”


Cương chả biết em nhảy kiểu gì. Chỉ biết em uốn éo, rồi quơ tay chân, đá qua lại, rồi xoay hông, ưỡn hông, lắc mông các thứ… nhìn y như kiểu của Kpop á. Nói chung mông ngực em cũng dạng “nhìn là thấy rõ”, nên Cương cũng có cảm giác nóng toàn thân, không chừa chỗ nào. Anh kê miệng gần tai Thủy:


“Nhảy dẻo quá ha..! Anh cứng ngắc… ko có làm được như em..!”


Bỗng em nó qua mặt và người lại, nhón lên lần nữa, vòng 2 tay lên cổ Cương mà kéo nhẹ xuống, 2 bầu ngực hơi ép vào ngực anh. Em hỏi mà như thì thầm:


“Anh cứng chỗ nào..? Hm hm hm..!”


Cương đỏ mặt, tía tai như muốn đơ người ra mà hết nhảy nổi. Nhưng rồi cũng phải kìm nén mà nói:


“Anh bị cứng gân. Ko dẻo được như em đâu..! Hm hm..!” – xời… Cương mà… dễ gì bị dắt mũi.


Em nó lại bỏ 1 tay xuống, che miệng cười, xong lắc nhẹ đầu cho tóc hất qua 1 bên, rồi nhìn Cương chằm chằm. Anh nào giờ nhìn con gái riết quen, nên cứ nhìn lại mặt em nó 1 cách bình thản. Chợt thấy nét mặt em nó quen quen, đương nhiên ko phải giống người yêu cũ rồi. Lông mày đậm (chắc do trang điểm), môi đỏ mọng và mắt có vẽ trang điểm. Nói chung thấy cũng cỡ 20 mấy tuổi.


2 đứa nhìn nhau, nhưng ko hôn gì hết… Rồi Thủy lại vuốt 2 tay từ cổ Cương, từ từ xuống ngực anh, và xoa xoa lên đó rất lâu. Miệng em nó hơi mở ra mà thở. Xong em lại sờ xuống bụng Cương mà vuốt, ấn, bóp với lực ko mạnh lắm. Cương nãy giờ vẫn ko chạm tay gì lên em nó hết. Được một lúc, em lại vòng 2 tay lên cổ anh, rồi nói vào lỗ tai:


“Anh cứng thiệt luôn đó..!”


Cương cũng chỉ cười: “Hm hm..! Ờ..! Bộ em thích sờ chỗ cứng hả..?”


Thủy chỉ “He he he..!”, rồi cứ vừa xoa vuốt lên bụng Cương, vừa chu cái mông cũng thuộc dạng bự của em lên mà hẩy hẩy, lúc đang kê mặt muốn đụng vô phần bụng nổi cục cục của anh. Anh nhìn mà tưởng tượng, ko biết có khi nào đang zãnh mông kiểu nó, mà cái váy nó tuột lên, lòi cả chỗ kín ra ko. Cương hơi nghiêng đầu qua, nhìn xéo xuống bên hông sườn em, thì thấy bộ ngực của Thủy đã trễ xuống, đẩy phần ngực váy nhô bự ra thấy rõ.


Bỗng cha nội hay nhỏ DJ đâu đó chơi chuyển nhạc đang xập xình chậm chậm, thành loại cà giật cà tưng với nhịp rất nhanh và lớn. Cả đám trong cái bar hú rồi la lên um xùm như kiểu thích thú lắm vậy. Lỗ tai Cương càng bị tra tấn nặng thêm. Anh hơi nhết miệng rồi nhăn mặt. Ngay lúc đó, Thủy mới ngẩng mặt lên và như thấy được biểu cảm của Cương, em lại kéo cổ anh xuống cho miệng em gần lỗ tai anh mà nói:


“Ồn quá hả anh..?”


Cương gật đầu. Em nói:


“Để em bịt lỗ tai lại cho nha..!”


Nói xong, em luồng cả 2 tay qua nách anh, ra sau lưng, rồi chụp 2 bàn tay mũm mĩm của em lên 2 tai Cương. Anh cảm nhận được bàn tay mềm mềm mà êm êm của em nó, còn xịn hơn mấy cái headset cao cấp mà anh từng đeo nữa. Lúc này nhìn y như em nó đang ôm Cương vậy, đặc biệt là bộ ngực to bự đó đang ép mạnh lên ngực anh mà trượt lên trượt xuống theo từn nhịp nhúng nhẹ của 2 đứa. Cương thấy thôi coi như “xuôi theo chiều vú” mà áp nhẹ tay trái bị thương lên đầu em, còn tay phải ôm hơi mạnh vào lưng dưới của em mà vuốt nhẹ lên xuống. Điều đáng nói, là thằng ku cứng ngắt (như mọi khi) đang ép vào bụng em nó. Và nghi là em cũng cảm nhận được, nên cố tình ưỡn bụng thêm về phía Cương để em thằng ku mạnh hơn, và trượt lên trượt xuống. Thủy nó:


“Anh cứng thiệt đó..! Hm hm hm..!”


Cương cũng chả thèm giả nai chi nữa. Tay anh đang để sau lưng em, dần dần vuốt xuống tới mông mà bóp mạnh liên tục. Cặp mông tuy bự nhưng rất chắc và đàn hồi qua lớp váy trơn của Thủy. Em nó ko la làng gì lên, mà chỉ dúi mạnh đầu vào bờ vai của Cương. Anh lại bạo dạn hơn, thó hẳn tay xuống dưới mà đút vài ngón tay vào trong váy em nó. Ngay lập tức đã sờ được vào cái quần lót của Thủy, cảm giác nhám nhám, bông bông y như vải ren, và bản nhỏ… tuy chưa biết nó có màu gì. Còn da mông thì láng mịn, có phần ướt ướt vì mồ hôi chứ ko phải chất nhờn. Em nó cũng ko thèm ngăn cản, mà tiếp tục chụp 2 tay lên tai anh và nhúng nhúng.


Bỗng em nó rút 2 tay lại, xoay lưng và dựa vào ngực Cương trong chưa tới 2s. Mông em ép toàn bộ cái khe lên thằng ku của Cương và tiếp tục nhúng. Cương bây giờ đã nhìn được rất rõ cả 2 bầu ngực to bự của em khi nhìn xuống. Thấy cả cái khe ngực rất nhỏ và kéo dài vô tận trong váy. Thằng ku đang được chà xát vào giữa khe mông của Thủy, nó sung sướng và càng cứng hơn… làm Cương cũng càng nóng hơn bao giờ hết. Anh lại bạo gan, để bàn tay trái lên bụng Thủy, tay kia lúc đầu đưa xuống mà sờ, mà vuốt vào phần đùi cũng láng mịn và săn chắc, to bự của em, lúc sau lại đưa tay lên trên mà ấn và bóp nhẹ vào bộ ngực căn đầy của em nó. Thấy được bầu vú bị bóp, bị biến dạng. Nó mềm, săn và dai chứ ko nhão hay chảy. Cương ko ngờ mình được chạm được vào cặp vú vừa to, vừa săn của 1 cô gái, dù chỉ qua lớp vải, nhưng nó vẫn sướng. Cương mạnh bạo hỏi:


“Em ko mặc áo lót hả..?”


Thủy chỉ lắc đầu, miệng há hốc và mắt lim dim. Rồi có một tình huống hơi kích thích, là em cạ mông vào thằng ku làm sao… mà một hồi cái váy của em bị tuột lên. Vậy mà em nó vẫn thản nhiên nhúng nhảy giữa chống đông người, ko quan tâm gì hết nữa. Cương cảm nhận được cái váy bị tuột, nên anh vội với tay mà kéo váy em xuống. Chợt em nói:


“Anh để đi… có sao đâu…!”


Cương: “Để người khác nhìn thấy… người ta hộc máu..!”


Em nó vẫn lim dim mắt, nhưng nhanh chóng ngửa mặt lên, kéo đầu Cương xuống mà hôn ngay vào miệng anh. Lưỡi em luồng ngay vào miệng anh mà xoắn vào cái của anh. Phải công nhận là lưỡi em dài ghê luôn. Nó liếm mà chạm vào phần răng khôn bên trong luôn. Cảm giác ướt nhầy từ lưỡi em làm Cương càng nứng, và anh cũng bú và quấn nhiệt tình vào lưỡi em nó. Tay ko dám bóp mạnh, như cứ ấn vào ngực em. Bỗng em chụp tay lên tay Cương, cầm nó rồi để lên phần trên của bầu ngực mà thả nhẹ ra. Cương nóng mặt nghĩ “ko lẽ ẻm muốn mình luồng tay vô trong luôn hay sao”. Anh thử nhích vài ngón tay, thọc nhẹ vào giữa phần váy và ngực em. Em ko ngăn cản gì luôn. Nhưng càng luồng sâu vào, anh sờ thấy như có lớp gì đó mềm mềm, dai dai đang dính trên da ngực em. Chưa kịp “tự hỏi” gì, thì em như biết, rồi nói:


“Áo dán thôi anh..!”


Nói chung là một “thần dâm”, thì ít nhìu anh cũng biết có loại áo ngực dán như vải, và loại để đán đầu ti bằng silicon. Vậy là em nó chắc ko muốn mặc áo ngực thường, nên xài loại dán. Điều đó làm cho Cương càng nứng và ép mông em vào thằng ku mạnh hơn. Chưa kịp nói gì, thì em lại:


“Anh muốn thì lột nó ra đi..!”


Nghe câu nói rất kích dục của em, anh cũng tính làm theo đó… nhưng rồi nghĩ lại, làm vậy cũng tội em nó, kiểu ko tôn trọng em ở chỗ đông người. Nên anh rút tay ra khỏi ngực Thủy, ngưng ép người em vào lòng mình mà nói:


“Anh ko muốn em khỏa thân ở đây đâu..! Thôi mình vô ngồi nghỉ chút đi..!”


Nói rồi, Cương nhẹ nhàng nắm tay kéo em nó tới dãy ghế lúc nãy mà ngồi. Em nó mặt hơi đờ đẫng, cứ đi theo mà ko chống cự. Cương ngồi xuống trước, vỗ vỗ tay chỗ ghế phải kêu em ngồi đó, em nó vẫn đứng, chưa chịu ngồi. Cương thấy Thủy đang đi ngang ngang để lòn vô giữa Cương và cái bàn phía trước, mông em hướng vào mặt anh. Tưởng em đi qua luôn để ngồi kế bên, ai zè mông em hạ xuống cái rụp… ngồi nhay lên hạ bộ của Cương. Hơi ấm bất chợp từ cặp mông bự đó làm Cương nóng theo và cứng ngắc thằng ku, con tym đập mạnh. Em nó coi Cương như cái ghế mà dựa hẳn vào lòng anh, đùi em đè lên đùi anh. Em còn cười “Hi hi..!” như khoái chí lắm. Nói chung là thằng ku từ đầu tới giờ vẫn bị 2 lớp quần và cái bụng Cương kẹp dựng đứng lên, nên nó chả có đâm chọt gì được vào cái khe nào của Thủy hết… còn bị em nó ép thêm vào như đang bị kẹt giữa khe núi vậy.


Thủy vẫn còn nhúng nhúng theo điệu nhạc ầm ĩ đang vang lên ko ngừng. Ở chỗ 2 đứa ngồi có phần tối hơn nhiều so với ở trên cái thớt… lộn… trên sàn nhảy kia… lâu lâu có vài tia sáng hoặc laser chiếu vào thôi. Tự nhiên Cương cảm thấy bớt ngại hơn. Anh vẫn để hờ tay trái bị thương lên bụng Thủy, tay kia tiếp tục đưa lên ngực em, chỗ trên mép váy để xoa xoa, bóp nhẹ ở đó. Công nhận, nó vừa mịn, vừa mẩy và đàn hồi… Cương sướng cái não mà quên luôn mình đang ở chỗ đông người. Đôi khi có nhìn xung quanh, thấy cũng có nhiều cặp cứ sờ mó nhau còn ghê hơn anh nữa. Như có thằng nhìn cũng trẻ trâu, nhuộm nhuộm tóc, mà vạch cả cái áo 2 dây mỏng manh của bé ngực cỡ vừa kia, lộ ra cả áo ngực dạng thông dụng, nhưng rất đẹp, mà nắn bóp… mặt 2 đứa cứ phê phê mà ngồi ở ghế, chả thèm ngại ngùng gì. Có đứa thọc cả tay vào bên trong quần bó của cô gái nhìn hơi ốm, ngực chắc cũng vừa vừa, mà ngoáy hay xoa gì đó. Còn trên sàn nhảy thì cũng như trước… mông ngực cô nào cô nấy cứ tưng tưng lên như bọc nước vậy, rồi mấy anh dù đứng sau hay trước mặt mấy cô đó, đều sờ mó mọi điểm trên cơ thể đầy kích dục đó.


Nhìn thấy vậy, anh cũng ko ngại gì nữa. Đương nhiên là ko thấy ai dám “quất luôn tại chỗ” trong này, hoặc có khi cũng có, mà chưa thấy, hoặc ở đâu đó kín đáo hơn. Cương tiếp tục mơn trớn trên cơ thể em nó, thấy chả ai để ý, hoặc có khi cũng thấy mà tại ko thèm nói… Tình hình chung là vậy. Đầu Thủy hơi cao hơn Cương 1 chút vì em đang ngồi trên đùi anh, sát hạ bộ. Tay em chợt cầm lấy tay bị thương của Cương mà sờ nhẹ lên, rồi ngoảnh đầu ra sau, nói với anh bằng giọng như thủ thỉ:


“Anh… lột bưởi bị đứt tay hả..?! Vậy… anh lột thử… bưởi này… coi… có đứt ko..?!”


Vừa nói, em vừa lấy tay còn lại, áp lên bàn tay đang sờ ngực em, mà ấn mạnh vào, rồi kéo bàn tay anh cho trượt mém mém vào trong mép áo của mình. Giống y như hành động khi nãy trên sàn… Cương lại được sờ và bóp nắn bầu ngực của Thủy bên trong lớp áo, và anh khi luồng tay sâu hơn tới phần đầu ti, đương nhiên sẽ đụng đến miếng dán ngực silicon trơn trơn của em. Cương mới bóp được vài cái và miết dọc mép của miếng dán ngực, thấy cũng thích thích, tò mò… thì em lại nói:


“Anh lột bưởi cho em đi..!”


Cương nghe mà tròn mắt và nguyên cái đầu anh nóng bừng lên như não bị sôi từ bên trong cái sọ khỉ của anh. Anh thở mạnh và nhanh hơn vì bị kích dục mà ko cần chất kích thích. Cái bầu ngực anh đang bóp, nắn nó bự hơn cũng hơi nhiều so với cả bàn tay đang xòe ra hết cỡ của Cương, và săn chắc hơn nhìu 2 túi sữa của Huyền. Tuy cảm giác nó ko bự như của Huyền. Anh đang tính “lột bưởi” để ăn hay mút gì đó, thì lại nhớ ra gì đó, rồi hỏi:


“Lột bưởi rồi… vỏ để đâu em..?”


Thủy nghe mà: “Hớ hớ hớ hớ..!” xong lại quay mặt ra sau:


“Anh cất dùm em luôn ih..!”


Cương hơi loading bị lâu, do nhiệt độ càng cao, thì CPU hoạt động càng dỏm. Quay qua quay lại, cuối cùng anh “AH..!” trong đầu như biết phải làm gì rồi. Cương ủi ủi mấy ngón tay của mình ngay mép miếng dán ngực đang dính trên 2 trái bưởi đó, thấy vậy chứ dính cũng chắc lắm à. Ủi chừng vài giây, mới hở ra được một chút… thì Thủy:


“Anh lột được hông..?”


Anh ko trả lời, mà luồng cả 5 ngón tay vào trong áo em. Phần ngực áo ép vào cục u hình thành từ “trái bưởi” và bàn tay Cương, độn lên 1 cục và ép vào tay anh, rất chật chội. Cuối cùng, Cương dùng cả 4 ngón mà nậy miếng dán từ bên trái qua phải làm nó bung ra cái roẹt. Chắc do hơi thốn, nên Thủy “Ah..!” nhỏ lên 1 tiếng. Vừa lột được vỏ 1 trái bưởi xong, anh cầm vỏ và nhanh chóng nhét vô túi quần mình. Cũng may túi quần cũng rộng, nên bóp cho miếng dán cong lại xíu là nhét vô được…


Nhìn lên trước ngực em, thấy 1 bên bầu vú hơi lộ ra, vì cái váy hơi bị tuột xuống. Anh lại lòn tay vào trong, nhanh chóng nậy từ dưới miếng dán lên thêm cái roẹt nữa (kiểu như có kinh nghiệm rồi)… Em “Ơ..!” lên nữa. Và Cương lại dúi miếng đó vào chung chỗ miếng kia. Lúc này, trong lòng Cương cảm thấy vừa khoang khoái, vừa nứng cực độ vì sắp được cảm nhận 2 hột đậu hay hột me gì đó của em. Tay anh để lên vai Thủy, bóp nhẹ nhẹ vai em, em cũng xoay xoay khớp vai, người uốn éo nhẹ và còn hơi nhúng nhúng theo âm nhạc. Bàn tay đó lại trượt trên làn da mịn màng của Thủy, từ từ chui vài trong váy, chộp được lên cả trái bưởi và kẹp nhẹ mấy ngón vào ti em… Nó bự hơn của mấy cô gái anh từng sờ, hơi nhỏ hơn của Huyền 1 chút, hoặc có thể nói gần bằng luôn chứ lại. Ko lẽ em nó có con rồi hả trời… sao đầu ti với bầu ngực bự thế..!


2 trái bưởi mềm mịn, tưng mẩy và căn bự liên tục bị bóp nắn hết lần này tới đợt khác. Cương vừa phê vừa nứng bạo. Thủy vẫn cứ nhúng nhúng, ko có rên, chỉ đưa mặt nhìn chỗ đám người trên sàn nhảy, rồi ngó xung quanh, và nhìn xuống bộ ngực của em. Mấy lọn tóc hơi xoăn xoăn, uốn uốn của Thủy cũng tưng tưng theo cơ thể em nó. Ở ngoài nhìn vào, tưởng 2 đứa quan hệ thực sự. Cương sướng mà 2 hàm răng nó cứ ê ê sao đó. Rồi anh kéo em dựa sát vào người hơn mà hỏi câu hơi ngố:


“Mình làm luôn ở đây hả em..?”


Thủy mỉm cười phì một cái rồi hỏi:


“Anh muốn ko..?”


Cương: “Có sao ko em..?”


Thủy thều thào:


“Ko sao anh..! Mà… anh muốn làm gì..?”


Cương: “Muốn… cho em bú sữa..!”


Thủy: “Sữa… ở đâu vậy anh..?”


Cương: “Trong vòi… em đang ngồi lên đó..!”


Thủy như cũng nứng lắm rồi, nên vừa nghe xong, là em thở mạnh một cái, há miệng ra, bầu ngực ưỡn lên ưỡn xuống khi vẫn đang được tay anh xoa nắn bên trong. Mông Thủy bắt đầu ngoe nguẩy vòng tròn trên đùi Cương. Em tạm ngưng chơi thú nhún. Tay em chủ động thò xuống dưới, chạm trúng thằng ku. Cương ko phát ra tiếng, nhưng em nó lại “Ơ..!” lên một tiếng dài… không biết cái năng lượng gì từ thằng ku truyền qua mà làm em nó phải rên lên như vậy, dù đã được phủ bởi 2 lớp vải.


Em cứ vặn vẹo cơ thể, môi bặm lại khi đang bụm lên thằng ku mà miệng cứ “Ơ… hơ…ơ…!” như đang thở mạnh vậy. Tay thì được nâng niu 2 bầu vú, bên dưới thằng ku được trả lễ lại… Thật là sung sướng..! Đến khi em nó hơi nhích mông ra, hơi nhìn xéo xuống hông Cương và cằm vào cái khóa quần của anh như định kéo xuống… Cương thấy 2 ông bà nội kia từ chỗ sàn nhảy mà đi cà tưng về phía mình. Anh nói lớn:


“Em..!” – rồi ngước mặt về phía 2 ông bà cố nội Lộc – Trâm.


Thủy nhìn lên cũng thấy. Em liền ngả người về sau như vẫn coi Cương là cái ghế nệm, nhưng ko còn nhún nhảy hay vặn vẹo gì nữa. Thủy nhích mông, trượt từ đùi Cương, xuống ngay chỗ đệm ghế mà lúc đầu Cương muốn em ngồi đó. Em dựa đầu vô vai anh, rồi 1 tay để sau lưng anh, tay kia để lên bụng anh mà vê nhẹ bằng mấy ngón tay (chắc em nó thích sờ mấy múi sầu riêng, còn muốn ăn hay ko… ai biết).


Có chuyện mà Cương thấy Trâm giống như một kẻ dẫn dắt, một cô gái làm chủ cuộc chơi, đó là thấy Trâm luôn chủ động ôm, kéo, mời Lộc hết làm này tới làm nọ. Thấy 2 con khỉ đang ngồi ôm nhau giả nai, Trâm hỏi:


“Nãy giờ 2 người tới đâu rồi..?”


“Người ta đang tâm sự mãnh liệt… mà 2 người vô phá hà..! Hm hm..!” – Cương nói mà cười cười.


“Ô vậy hả..! Thôi anh… mình quay lại lên trển..!” – Trâm vừa nói, mà giả bộ đẩy Lộc lùi lùi ra ngoài.


Cương: “Hoi…! Vô ngồi đại đi cô nương..!”


Đương nhiên 2 ông bà nội này nãy giờ nhúng nhảy, đu đưa muốn xịt máu mũi biết bao người rồi, giờ tất nhiên phải mệt… đố dám quay lại nhảy tiếp. Trừ khi nhảy một kiểu khác, ở nơi nào đó khác. Cuối cùng cũng ngồi cái ạch, đối diện Cương và Thủy. Trâm vừa ngồi xuống, là cầm ngay lon bia mà nốc như nước trái cây làm từ lúa mạch vậy. Uống xong, Trâm đưa cho Lộc một lon nữa, Lộc thì cũng như Cương, hai thằng chả ham bia rượu hay chơi đồ gì hết… nhưng chắc bữa nay gặp bạn gái, nó cũng hùa theo uống ực ực. Chắc cũng một phần do “vận động mạnh” nên khát nước. Trâm lại quay qua nhìn Cương:


“Sao anh ko uống luôn đi..?”


Cương: “Ko… anh ko uống đồ có cồn em..! Để anh ăn trái cây được rồi..!”


Trâm: “U… trai ngoan luôn ta..! Mà thoi, em cũng ko thích ép ai cái gì đâu..! Vậy anh ăn trái cây nhìu vô cho có nước..!”


Lộc: “Ăn có nước mới nhảy tiếp chứ..!”


Cương: “Có nước rồi nhảy chi nữa ba..?”


Lộc phì cười. Trâm phán 1 câu:


“Ko nhảy thì làm chuyện khác cũng cần có nước..! Đúng ko… Thủy..!”


Thủy bặm môi nhìn Trâm, rồi nhìn qua Cương như hơi mắc cỡ. Cương nhìn Lộc, thấy ổng ko thèm để ý tới anh, mà cứ nhìn miết khắp cơ thể của Trâm. Nói chung đàn ông mà. Nhưng cứ ngồi đây hoài, Cương cũng thấy khó chịu vừa thính giác lẫn thị giác, (do đèn chiếu, chứ mấy vụ ấy ấy kia thì khoái thấy bà luôn) anh mới hỏi:


“Nãy mấy em đi bằng xe gì lên..?”


Trâm: “Tụi em đi xe hơi lên..! Xe hơi ôm lên chứ ko phải xe riêng nha..! Ha ha..!”


Lộc: “Xe hơi mà có ôm nữa hả..?”


Trâm: “Có chứ anh..! Ôm nhỏ này nè..!” – ẻm chỉ qua Thủy.


Cương: “Ờ… ôm ai ôm, ôm ông tài xế là lên thiên đường cả đám á..!”


Cả đám cười ha hả, Trâm nói:


“Em ở ác lắm anh ơi! Ko lên thiên đường nổi anh ơi..!”


Thủy: “Đúng òi..! Bà là quỷ mà..! Ha ha ha..!”


Trâm: “Con này… được cái nói đúng à..!” – rồi ẻm lại hỏi:


“Ủa vậy mấy anh đi xe gì lên..?”


Lộc: “Đi xe…” – đang tính nói thì Cương chen vô:


“Xe 2 bánh lên em..!”


Trâm: “2 bánh… 2 bánh..! À…! Đi xe đạp lên đúng hông..? Há há há..!”


Thủy nghe cũng cười. Cương thấy Trâm cứ chú tâm nói chuyện với anh, nên cố tình nói 1 câu để hướng tâm điểm qua Lộc:


“Ừa. Lộc nó đạp chở anh..! Đạp mạnh mà nhanh lắm, để gặp em đó..!”


Trâm vừa nhìn qua Lộc, nhưng vẫn nói với qua chỗ Cương:


“Ui trùi ui..! Thấy tội hông..! Mà anh Lộc cũng khỏe quá ha..! Rồi đạp xe mạnh vậy… có đạp được gì khác nữa ko zạ..? Hi hi hi..!”


Cương: “Lộc đạp số nè… là đi xe máy đó..! Rồi đạp gián nè… em sợ gián hông?”


Trâm: “Trùi ui..! Có chứ anh..! Thấy nó sợ muốn chết luôn..! Mà còn đạp gì nữa hông dạ..?”


Cương: “À… đạp này hình như ổng mạnh lắm ah..!”


Lộc, Thủy với Trâm cùng la: “Đạp gì..?”


Cương: “Thì… ơ… đạp mái chứ đạp gì..!”


Lộc vừa cười, vừa lườm anh kiểu “thằng này được”, còn Trâm dựa vô lòng Lộc mà cười ha hả. Thủy thì nhìn qua Cương mà lắc đầu kiểu pó tay, nhưng vẫn ko từ bỏ ý định sờ sờ bụng Cương suốt từ nãy tới giờ.


Lộc tranh thủ vuốt vuốt cánh tay Trâm khi em nó dựa vô lòng ổng mà cười, còn Trâm, sau khi cười hả hê xong, nhìn qua chỗ Cương nói:


“Nhỏ kia..! Làm gì mà cứ sờ sờ bụng người ta hoài vậy? Thấy từ nãy tới giờ a..!”


Thủy: “Kệ tui..! Thì cứng cứng nên sờ chứ sao..! Hỏi hỏi..!”


Trâm: “Ha ha ha..! Bộ cứng thiệt luôn hả..?”


Cương chợt bị tay Thủy nắm vào mép áo mà kéo lên, làm lộ đám cơ cục cục ra. Dưới ánh đèn chớp nháy cũng thấy được chút ít. Anh mới gạt xuống cho cái áo trùm lại bụng mình. Trâm tròn xoa mắt:


“Chò oi..! Ghê nha..! Hèn chi nó ngồi nó cứ sờ sờ..! Bộ anh tập gym hả..?”


Cương: “Hông có em..! Tại bị người ta ăn hiếp, đánh riết sưng mấy cục lên vậy thôi..! Hm hm..!” – anh vừa nói, vừa vô tình giơ bàn tay bị thương quơ quơ lên diễn tả hành động đánh.


Trâm: “Ủa..! Tay anh bị sao vậy..? Băng bó phải hông..? Nãy giờ tới giờ em mới để ý..!”


Cương há miệng chưa kịp nói, thì Thủy chen vô:


“Ổng nói ổng lột bưởi bị đứt tay đó bà..! Bà tin nổi hông..?!”


Trâm sáng rỡ mắt lên:


“Chù oi..! Bưởi nhà ai trồng tới nỗi lột cũng khó vậy anh..?”


Cương: “Bưởi nhà người ta em..! Hm hm..!”


Thủy đánh nhẹ anh 1 cái. Trâm giả bộ tỏ vẻ nghiêm nghị:


“Ui..! Bưởi nhà người ta mà cũng hái về lột..! Anh này quá lắm rồi nha..! Ha ha ha..!”


Cương thấy tình hình là nói nữa, sẽ dẫn tới những chuyện “li kỳ” làm cho anh nóng mặt. Nên bẻ lái ngay lập tức:


“Ủa mấy giờ rồi em” – anh nhìn qua Thủy.


Thủy giơ tay lên nhìn cái đồng hồ bé xíu: “hơn 11h anh.”


Trâm: “Ui..! Mới giờ này hỏi giờ rồi anh..! Chán tụi em rồi đúng hông..?” – ẻm nói kiểu châm chọc.


Cương: “Anh đi theo hộ tống Lộc tới mà..! Bởi phải tỉnh táo để lát chở ổng về nữa.”


Lộc, Thủy, Trâm lộ rõ vẻ mặt như bất bình. Trâm nói:


“Ủa..! Em tưởng 2 anh ở tiếp với 2 tụi em nữa chứ..!”


Lộc: “Ừa..! Ở lại chơi đi ông..!”


Cương: “Thiệt ra nãy giờ nghe nhạc ồn, nên anh cũng hơi khó chịu. Tại anh thích yên tĩnh. Mà nói chung nãy giờ nhờ 2 em nên anh cũng đỡ đỡ được chút..! Hm hm..!”


Trâm: “Thấy chưa..! Có tụi em nên anh mới ở chơi được thấy chưa..! Mà thôi… để xử lý xong đống này nhanh nhanh cho anh về..!”


Rồi Trâm kéo chai thủy tinh ở trên bàn lại gần rồi nói:


“Này rượu Wk, hàng Mỹ nha..! Lộc uống hông anh..?”


Bình thường Lộc nó hông ham uống cồn, mà nay chắc hứng lắm sao đó, nó gật đầu luôn. Trâm vừa rót ra ly nhỏ éc vừa nói Lộc:


“Này mạnh lắm nha anh..! Uống được uống, ko thôi. Chứ em hổng ép nha..!”


Lộc nó tưởng như nước ngọt, liền cầm ly lên hớp một miếng gọi là cũng nhiều á. Rồi xong… Ho sặc lia lịa như hóc cổ. Trâm la:


“Thấy chưa..! Em nói mà..! Chưa quen thì nhấp môi thôi..!”


Rồi ổng ngồi đó ổng thở. Trâm chỉa miệng chai rượu qua phía Cương, anh lắc đầu. Nhưng chỉa qua phía Thủy, thì em nó giơ ly ra hứng. Xong Thủy cũng hớp một ngụm, nhưng chỉ nhăn răng mà xít xoa một ít như một người đã từng uống rượu nhìu vậy. Cương nhìn mà ớc óc dùm ẻm. Thủy đưa ly ẻm đang cầm ra hỏi anh:


“Thử ko..?”


Cương cũng liều mình, chu mỏ ra cho em nó đút. Mới nhấp môi một cái… trời oi… đắng lè lưỡi mà nóng nữa. Cương nhăn mặt, lắc đầu chịu thua. Bên kia bà Trâm bả cười hí hửng như khoái chí trước cái mặt khỉ của Cương lắm…


Rồi 4 đứa cứ nói chuyện này chuyện nọ, chuyện hồi đó quen biết, kết bạn nhau sao, chuyện tương lai mua nhà ở đâu. Rồi chuyện muốn làm nghề gì… nhưng tuyệt đối ko nói gì liên quan tới gia đình, người thân. Tới lúc khi 2 người kia có vẻ đã xỉn rồi, Thủy thì hơi xìu xìu nhưng vẫn còn nhận thức được. Có cái em nó liên tục sờ soạn khắp người Cương. Lâu lâu chồm lên kéo đầu anh để hôn môi… anh cũng đáp lại và giây, rồi lại nhả ra. Còn 2 người kia mới bạo. Đứa này ngậm rượu ngậm bia, rồi mớm cho nhau. Thấy Lộc giờ luồng hản tay vào trong áo Trâm từ phía cổ mà bóp nắn 2 bầu ngực bự quá cỡ của em nó. Cương nhìn mà nứng loạn luôn. Bỗng Thủy hỏi:


“Anh thấy 2 người đó rồi có nóng ko..?”


Cương: “Em tính làm mát anh hay sao mà hỏi..? Hm hm..!”


Thủy nghe xong, liền cầm 1 cục đá lạnh lên, bỏ vào miệng. Em chồm lên mặt anh, hơi nhè cục đá ra mà nhìn anh. Bộ ngực to bự tì vào vai Cương. Anh hiểu ý, nên mút lại môi em cho cục đá chạy vô miệng mình. Rồi anh cũng làm tương tự lại. Nói thật là Cương chỉ lạnh hơn chỗ lưỡi thôi, chứ toàn thân và não còn bị nóng hơn trước nữa… Anh bạo gam cúi xuống, vạch áo em xuống cho lộ ra một bên đầu ti… rồi anh mút “chụt chụt” liên tục vào đó. Hơi lạnh làm cho đầu ti hột me của em cứng lên rất nhanh, miệng em cứ “Ơ… ơ hợ… ơ hợ..!”, người cứ ưỡn lên xuống làm bầu ngực ép tới ép lui vào má Cương. Mới nhìn bầu ngực chỉ lộ ra hơn phân nửa mà anh đã thấy nó bự và đẹp rồi, không biết kéo áo xuống hết, nó còn ra cỡ nào nữa… Nhưng Cương ko muốn ảnh hưởng xấu cho bạn tình của mình. Anh nói nhỏ vào tai Thủy:


“Thôi mình tính tiền rồi về nha em..!”


Do Thủy cũng còn nhận thức được, có cái cũng hơi xỉn, miệng bốc mùi cồn nồng nặc, nên em cũng ko từ chối gì. Cương hỏi em kêu ai để tính tiền, thì em la lớn:


“Tính tiền cái đi..!”


Có một nhân viên nam đi tới bàn, coi coi, ngắm ngắm, rồi ghi ghi. Lát sau đi vô rồi cầm hóa đơn đưa cho 4 đứa. 2 đứa kia quắc cần câu rồi, chả biết gì. Nên Cương cầm tờ giấy nhỏ bé lên coi…


“Cái mẹ gì thế..?” – Cương nghĩ như chửi trong đầu.


Hóa đơn của 1 đống đồ trên bàn cộng phí ngồi ghế là gần 10tr đồng. Cương quay qua hỏi nhỏ Thủy:


“Ủa nó có tính lộn ko em..?”


Thủy nhìn lướt qua rồi nói:


“Mấy chỗ như vầy là bình thường rồi anh..! Mà đừng có lo..! Mấy cái này tụi em vô là tính trả luôn rồi.”


Thủy vừa nói, vừa hỏi nam nhân viên:


“Quẹt thẻ đâu anh..?”


Nam nhân viên đưa tay chỉ ra hướng bàn thanh toán. Cương nói nhỏ:


“Thôi để anh trả cho..! Nãy giờ cũng ăn chung, thì giờ góp chung..!”


Thủy: “Anh cất vô nha..!” – em nói gằng giọng, và đứng lên tính đi theo nam nhân viên.


Cường đứng dậy kêu:


“Hông thôi mình chia đôi đi. Em bẻ cái thẻ ra rồi đưa anh..! Coi như đều..!”


THủy bặm môi, đánh cho anh 1 cái vô ngực như hăm dọa. Nói chung Cương biết trả cả triệu vô mấy thứ này là rất hoang phí, nhưng dù gì thì nhờ vô đây mới biết được em, và giúp Lộc vui vẻ với bạn gái… nên thôi… lần đầu cũng như lần cuối vô mấy chỗ như vầy. Anh quyết định chen ngang trước mặt Thủy, cầm thẻ đưa cho thu ngân thanh toán.


Rồi chuông tin nhắn anh kêu lên, cầm điện thoại nhìn, vĩnh biệt số tiền gần 10tr. Anh quay vô để tính lôi 2 người kia ra, Thủy níu tay anh lại, mặt nhăn nhó:


“Anh làm vậy em ko thích đâu nha..! Cái gì sòng phẳng cái đó chứ..!”


Cương cười nhẹ: “Thì mốt có gặp lại, em bù anh cái khác..! Ha… ha..!”


Thấy em nó hơi loạn choạng, anh với người tới đỡ. Rồi kéo em vô ngồi chỗ 2 người kia. Anh nói:


“Em biết khách sạn nào gần đây hông..?”


Thủy lúc này bắt đầu cười cười: “Chi dạ..?”


Cương: “Kiếm phòng nhốt 2 đứa này vô. 2 tụi mình 1 phòng luôn..”


Thủy dựa vô người anh, vừa cười tủm tỉm, vừa nói:


“Vô đó… anh tính làm gì em zợ..? Hm hm..!”


Cương: “Chơi trò huyền bí..! Vô rồi biết..!”


Thủy đấm đấm ngực anh mấy cái, rồi cầm đthoại lên lướt lướt. 1 hồi ẻm nói:


“Có cái khách sạn XXX gần đây nè..! Anh coi được hông..?”


Cương: “Giờ vô đại luôn chứ sao giờ..! Để anh kêu xe hơi ôm tới. 3 đứa lên xe đi qua chỗ đó, còn anh lấy xe của Lộc đạp theo. Chứ để đây ko được..!”


Thủy tròn mắt, ngớ mặt ra:


“Ủa…! 2 anh đi xe đạp thiệt hả..?”


Cương giỡn giỡn: “Anh nói thiệt chứ giỡn đâu..! Thoi để anh đặt… à mà thôi khỏi, để ra quắc taxi luôn. Đi ngắn quá, mấy ông tài xế xe công nghệ chê, bỏ đơn. Chờ anh chút..!”


Nói chung khu ăn chơi thì xe taxi bu cả đám, ra tính quắc taxi, mà thấy có mấy xe trống đang đậu ở ngoài. Cương đi 1 vòng, nhìn coi ông taxi nào có nét mặt hiền hiền chút rồi kêu ổng chạy theo mình ra quán. Anh trở lại bên trong. Thủy hỏi:


“Có rồi hả anh..?”


Cương: “Uhm. Em ra trước đi, đứng chờ để ông tài xế khỏi bỏ đi. Đi nổi hông..?”


Thủy gật gật đầu. Nhưng mới đứng lên, là xụi cái đụi xuống ghế. Cương bây giờ chỉ còn cách… vác 3 cái bị thịt lên xe thôi chứ sao giờ. Anh cũng ko đặt niềm tin quá nhiều vào độ ngây thơ của mấy ông taxi, vì thấy gái đẹp, làm gì mấy ổng ko ham. Cương bắt đầu cắn răng mà xóc người Lộc lên lưng, bê cái thây nó cho ngồi ghế trước, ngang ông tài xế. Sau đó là Thủy và Trâm với bộ ngực khủng, cứ ép vào lưng anh mà trượt qua trược lại mấy lần… rồi cũng khổ cực cho 2 em nó ngồi hàng sau. Mấy người trong quán nhìn Cương quá trời. Mục đích sắp chỗ ngồi vậy để ông tài có địa hàng, thì cũng chỉ có thể nhìn qua gương, còn muốn làm gì bậy cũng ko được. Bấn quá thì cứ ôm thằng Lộc kế bên mà sờ thoải mái. Rồi Thủy ngồi kế Trâm để giữ cố định em nó khỏi xê dịch, chứ ko là thắng gấp này kia, chắc bể mặt. Rồi anh lấy chìa khóa xe của Lộc và báo ông tài xế địa chỉ khách sạn.


Cương nãy giờ hơi rát chỗ bàn tay, chưng chắc thần tinh đã xoa dịu cơn đau còn công hiệu hơn chích thuốc tê… nên anh cứ nhanh nhẩu mà lao xuống hầm xe để chạy theo sau chiếc taxi. Lúc lấy xe, cũng chủ động đưa cho ông dắt phụ cái xe nặng ì ra vài chục ngàn. Cũng may là xe của Lộc có QuickShifter, nên chạy cũng đỡ phải bóp côn. Cương cũng chạy xe rề rề đằng sau xe chở 3 người kia. Khách sạn cũng chỉ cách quán bar chừng 1km, nên chạy hồi là tới. Vừa dừng ở mấy bậc tam cấp của khách sạn, Cương thấy nó cũng nhỏ chứ ko lớn lắm, được cái nhìn sang chảnh… còn bên trong sao thì chưa biết. Thấy có nam phục vụ đi từ sảnh ks ra đón, anh hỏi còn phòng ko, thì người đó nói còn, vậy là anh mở cửa trước ra, nhờ phục vụ (cũng dạng khỏe mạnh) đỡ Lộc vô trong, Cương trả tiền xe rồi kéo Trâm ra ngoài trước vì em nó coi như vẫn đi được, nhưng đầu cứ muốn cắm xuống đất, làm anh phải cõng lên lần nữa. Sau đó Thủy cũng đi ra, em cũng còn lết lết được, nên cứ níu mạnh vào tay Cương mà đi theo. Đứng ở quầy, Cương kêu:


“Cho anh 2 phòng giường đôi nha..!”


Lễ tân nữ: “Dạ…! Xin lỗi anh, tụi em hết phòng đó rồi. Chỉ còn 1 phòng 2 giường đôi thôi.”


Cương: “Vậy anh nghe nói còn phòng, tưởng phòng kia chứ..!”


Lễ tân cứ “dạ… dạ..!” ấp úng như chả biết xử lý sao. Cương nhìn 3 đứa kia cứ gục gà gục gật, nam phục vụ thì chịu khổ nhất khi phải bợ thằng Lộc đứng dậy. Anh hỏi Thủy:


“Vậy giờ thuê luôn hay đi chỗ khác em..?”


Thủy hồi nãy thấy còn tỉnh, còn trách anh này nọ, mà giờ cũng muốn đứ đừ như chả nghe Cương hỏi gì. Anh nói:


“Thôi lấy anh phòng đó đi..!”


Mặt bé lễ tân sáng rỡ như vừa được giải quyết xong 1 tình huống khó xử. Em nó đưa cho thẻ mở cửa phòng, rồi đi theo bấm thang máy dùm. Nhìn 3 đứa kia be bét, lê thê như zombie. Thang máy xuống tới nơi, thì nam phục vụ khệ nệ lôi Lộc vô rồi ép nó vô vách thang máy cho khỏi ngã. Riêng Cương chịu lực từ 2 cô gái… một trên lưng, một bên hông. Cũng hên là Thủy còn tự lết được, chứ bà kia là thôi thua. Thang cũng đi chậm, 2 bàn tay Cương, thì 1 bàn tay chỉ tì được cổ tay lên 1 bên mông Trâm, bàn còn lại mới ôm vào mông em nó, cảm nhận bờ mông mềm mềm nhưng lại ko săn mấy. Nhìn vào ảnh phản chiếu từ cánh cửa inox bóng mờ, anh thấy nam phục vụ cứ nhìn nhìn vô phía anh. Chắc địa hàng 2 cô em nóng bỏng chứ người anh có gì mà nhìn. Thang máy “tíng tong”. Đã tới lầu 5, nơi phòng 4 đứa sắp ở. Cương quẹt thẻ rồi mở cửa đi vô.


Ấn tượng đầu tiên, là phòng này có cửa sổ lớn hướng ra mặt đường, vẫn còn bị che bởi mấy tấm rèm. Mặt sàn nhìn như gỗ, nhưng đạp lên nghe tiếng như gạch. Gỗ giả! Cương nhanh chóng ngồi lên cái giường gần cửa sổ mà thả người Trâm xuống cái “ạch”. Thủy cũng nằm kế bên, còn Lộc thì được nam phục vụ mệt mỏi lôi vô, để lên giường còn lại. Cương đi theo phục vụ ra tới cửa, thấy nó tội nghiệp, nên bo cho mấy chục. Ảnh cảm ơn rối rít rồi chào Cương, xong ra lại thang máy… Cương đóng và khóa cửa lại. Anh đi trở vô 2 cái giường, thấy đúng là 2 cái giường bự. Cương lại gần cái thây của Lộc, đẩy nó nằm quay mặt vô tường và sát gần mé giường. Rồi lại ngẩng lên nhìn 2 cô gái kia.


Chợt thấy cảnh tượng 4 cái đồi núi cứ nhấp nhô theo nhịp thở của 2 cô gái… Cương gần như quên hết mệt mỏi, mà cảm thấy sung máu lên. Anh đi lại gần 2 cô gái, thấy Thủy hơi lim dim, nhưng khi thấy Cương thì em nó mở mắt to hơn chút, rồi há miệng cười cười, thở thở, mặt đỏ bừng… chắc giờ mới ngấm rượu. Trâm thì nằm ngửa, 2 chân còn thòng xuống đất, cái váy trắng của em bị vén lên tới nỗi, giờ Cương thấy được chiếc quần lót ren màu đen của em đã lộ ra phần đáy. Thằng ku bất ngờ phồng phồng lên trong quần Cương. Anh nghĩ:


“Chắc phải cho Trâm qua bên chỗ Lộc quá..!”


Nói rồi, Cương lại gần Trâm, luồng cẳng tay trái xuống dưới khuỷa chân em… tay phải luồng dưới lưng mà nâng em lên, rồi bế qua chỗ Lộc đang nằm quay lưng ra. Cảm nhận da thịt và mùi hương con gái, kèm mùi cồn nồng nặc làm Cương muốn hơi bóp nhẹ má ngực em nó bằng bàn tay phải. Ngực em mềm, cũng hơi săn một cách lạ thường so với 1 bộ ngực bự như vậy. Tới khi thả Trâm xuống nằm ngửa kế Lộc, Cương cố tình lấy thân người để che tầm nhìn của Thủy nãy giờ luôn dõi theo từng hành động của mình. Rồi Cương kéo mền lên đắp cho 2 đứa, tranh thủ lén lút bóp nhẹ lên ngực Trâm vì tò mò.


“Ôi trời ơi..! Ngực bự vậy mà cũng hơi săn săn chứ ko có nhũn nhão gì đâu há. Nhưng Cương ko sờ được ti em, vì hình như em nó mặc áo ngực, mà là loại dán dính như miếng silicon anh còn nhét trong túi quần mình… có điều nó là áo ngực, vì thấy mềm và mỏng hơn miếng kia.


Cảm nhận sơ sơ mùi hương và da thịt Trâm 1 chút xíu, Cương quay lại nhìn Thủy, mà mặt anh gian tà thấy gúm. Anh vừa đi lại giường Thủy đang nằm với vẻ mặt đo đỏ của em và thân hình mũm mỉm qua cái váy đỏ chéc, bóng bóng. Anh cũng chả ngại ngùng gì với Thủy nữa, liền lột cả áo quần mình ra, cho em ngắm thân hình gọi là có cơ bắp của mình…


Nhìn thấy mắt em sáng rỡ như hơi trợn lên. Miệng em vẫn hả ra mà như nhai nhai gì đó, giống như thở, hoặc muốn ăn mấy cục trên người Cương. Em nói với giọng nhựa nhựa mà trầm trầm:


“Anh cứng quá kìa..! Hợ hợ hợ hợ..!”


Không biết em nó nói chỗ nào cứng, Cương hỏi:


“Cứng ở đâu vậy..?”


Thủy: “Chỗ nào cũng cứng kìa..! Há há há..!”- vừa nói, người em vừa nghiêng ngả, rồi nằm ngửa lại mà cứ hé miệng ra, rồi bặm môi lại liên tục… mắt lim dim.


Cương nảy ra một ý, anh nói:


“Em muốn nhảy nữa hông..?”


Thủy chỉ “Hi hí..!”, rồi từ từ xoay úp người lại trên giường, chân thòng xuống và đạp 2 bàn chân lên mặt đất, tay vươn dài hết cỡ rồi chụm lại phía trên đầu. Bộ ngực to căn của em ép lên nệm, và Trâm từ từ nhích người về sau cho tới khi bộ ngực ko còn trên giường nữa, mà thòng xuống dưới, lơ lửng giữa ko trung. Chắc chỉ còn ít ỏi sức lực, em nó vẫn áp mặt lên gần mép giường cùng với 2 cánh tay duỗi lên trên, đầu hơi nghiêng qua một bên mà mắt lim dim. Miệng cứ rên: “ứm…ứm…!” khi cặp mông nảy nở bên dưới cứ ngoe nguẩy và lắc lư, uốn éo cái hông như đang khiêu khích Cương.


Ui cha cha..! Bây giờ Cương thấy được cả bộ mông tròn như 2 trái banh của em vẫn còn phủ bởi cái váy ôm body đỏ. Nhất là ở giữa khe mông… nguyên cái quần lót trắng ren, bản nhỏ với phần hoa văn chạy dọc 2 bên viền, mà chỉ có đũn quần là ko trong suốt. Tuy vây, Cương vẫn thấy được có gì đó sậm màu ngay chỗ đũn quần đó. “Ko lẽ là dâm thủy của em..?” – Cương nghĩ trong đầu. Anh ko kiềm chế được, nên liền chồm tới, vụt mặt vào cái khe dâm dục, hình thành từ cặp mông dâm đãng của cô “gái nhảy” thích tưng nẩy.


“Ớ..!” – Thủy la nhẹ lên.


Đúng thật, cả chóp mũi và môi Cương cảm nhận được độ ẩm ướt, trơn nhầy ở chỗ sậm màu ngay quần lót của Thủy. Hửi được mùi thơm nữ tính của em, ko có chút hôi tanh nào ngay chỗ khe mông mềm mềm, dai dai đó. Cổ tay trái và bàn tay phải Cương ép 2 bờ mông kích dục đó từ ngoài vào, làm nó ịnh vào 2 má của anh. Anh tinh nghịch lắc đầu qua lại liên tục để đánh má vào 2 bờ mông tưng nẩy đó, trên kia, em nó “ơ ơ ơ ơ hơ..!” liên tục, cố tình ngoáy cặp mông của mình để chà lên mặt Cương. Anh để tay trái yên, nhưng tay phải chuyển qua bóp vào 1 bầu mông to bự… ui… nó căn mà đàn hồi đúng như trái banh á. Mềm thì cũng có, nhưng ít. Sao em nó có thể được như vậy… hay ta..! Chắc do nhảy dữ quá mới thành ra vậy..!


Được 1 lúc, Cương lòn tay vào trong váy em, chạm tới được mép quần ở trong… anh kéo nhẹ cái quần lót khiêu gợi ra khỏi mông, tới đùi, và rớt xuống tận cổ chân của Thủy. Em cứ “ứm ừm..!” rồi uốn éo thân người lúc cái quần tuột xuống. Cương giờ đã chiêm ngưỡng được cái khe bướm và lỗ nhị của em. Nó hơi thâm thâm ở phần mép 1 ít xíu, nhưng hầu hết là một màu đỏ hồng, và hơi bóng bóng vì dịch nhờn bao phủ xung quanh. Cả cái mu bên dưới và toàn bộ khe mông ko hề còn sót một cọng lông nào, kể cả chân lông còn ko thấy. Cương cảm thấy rất thích thú. Anh dùng mấy ngón tay trái để chạm lên âm vật của Thủy… vừa mới ấn nhẹ vào, người em nó đã phản ứng lại bằng cách nẩy người lên chút ít, kèm tiếng “Ớ..!” nhỏ bé. Môi anh hôn vào khe bướm thơm tho mà trơn ướt đó, như đang hôn lên đôi môi của 1 cô gái. Lưỡi anh lâu lâu lại đưa ra mà liếm dọc chỗ nhạy cảm đó của Thủy.


Càng làm, thì cả miệng Cương và khe bướm Thủy càng nhầy nhụa, tiếng “nhộp nhẹp… chrụp chrụp” phát ra. Em nó ko biết sướng hay khó chịu, mà cứ trùng chân xuống mấy lần, làm cái lỗ của em cứ trượt trúng vào đầu lưỡi Cương và bị nó đâm vào. Em thỉnh thoảng “Ah..!” lên như phản xạ mà những cô gái khác từng rên như vậy, khi bị đâm thụt vào nơi nhạy cảm nhất của cơ thể, vừa bị bóp nắn bầu mông căn mọng suốt nãy giờ. Lưỡi Cương và mấy ngón tay trái trên âm vật Thủy giờ cũng mỏi rồi… thôi… để cho “bộ phận khác” tiếp quản vậy. Nhìn cái mông “hút hồn” như vậy, mà không muốn kiếm gì để đâm vào cái “oọt” mới lạ… Vậy mà Cương lại làm trò lại đó.


Anh đứng dậy, nhích người qua 1 bên, rồi kêu Thủy:


“Em nhìn nè..!”


Thủy vẫn áp má trên giường, nhưng em cúi mặt xuống, thấy liền lập tức thằng ku đang đung đưa, gật gật kế bên mông mình. Em nhựa nhựa cái giọng:


“Anh… làm gì zạ..?”


Cương: “Nó cứng vậy… anh hông biết làm gì nữa nè..!”


Thủy: “Hợ… hợ..! Anh nhây quá à..! Sao ko đút vô đi..! Hợ hợ..!”


Cương: “Anh có biết đút vô đâu đâu nè..? Hm hm..!”


Thủy: “Hực hực..! Anh nữa à..! Đút vô đi mà..!”


Cương: “Nhưng mà… ko có bao..!”


Thủy: “Đút đi mà..! Lát… ấy ra..! Hợ hợ..!”


Cương: “Vậy em tự đút nó vô đi..! Hm hm..!”


Thủy: “Ghét quá à..! Hợ hợ..!”


Nói vậy thôi, chứ em nó lại tự nhích người qua để canh cho cơ thể Cương thẳng hàng với cặp mông to bự của em. Do Cương cũng canh sẵn cho em nhích qua là đụng mông vào thằng ku, nên anh vẫn đứng yên đó. Cái mông em đụng trúng bên hông thằng ku, em nhích nữa thì thằng ku quét ngang lên khối thịt tưng nẩy đó, rồi đập cái “chạch” nhẹ ngay khe đít của em. Thủy “Ah..!” nhẹ để phản ứng lại. Thằng ku liên tục quẹo qua quẹo lại, bị chỉa ngang chỉa dọc khắp cái khe của em, vì Thủy đang chủ động lò mò cho cây thịt đó kê đúng cái lỗ ấm ướt của mình. Cương tuy cảm giác hơi thốn khi thằng ku mình bị chà xát lên da thịt em nó, nhưng vẫn thấy thích, ko biết bao giờ em nó mới mò cho cây thịt kê trúng được cái lỗ.


0k2qNaP.jpg




Thời gian trôi qua cực kỳ lâu, mười mấy giây trôi qua, “ịch”… có công mò kú, có ngày bơm tinh. Chóp đầu khấc đã chọt ngay vào cái lỗ của em 1 ít.


“Hm hm..!” – Em nó ngưng dò tìm mà cười hí hửng ở trên như đã tìm được hạnh phúc bằng đôi mông của mình.


Thủy bắt đầu lùi thêm ra sau 1 chút… em “ah..!” lên khi đầu khấc của Cương vừa khuất dạng, chui hết vào lỗ của em. 2 chân em bắt đầu nhún lên nhúng xuống làm cho 2 bờ mông tưng tưng, sóng sánh nhè nhẹ thấy rõ… thằng ku vừa gật lên gật xuống như cái cầu dao điện, vừa đâm vào rút ra cái lỗ của em 1 khoảng rất nhỏ, nhưng vừa đủ để em nó và Cương cảm nhận được nhau. Cái lỗ trơn ấm của Thủy nó rất là khít, làm Cương hơi nhăn mặt vì thốn, chứ ko đau rát. Động tác nhúng tưng tưng của Thủy kéo dài liên tục trong chục giây đồng hồ, miệng em lâu lâu lại “Ơh…ah…ơ…ah”. Cương càng thấy thốn, ko biết có phải do em càng sướng, nên âm đạo càng co thắt mạnh làm nó hẹp hơn ko, chỉ biết nước nhờn càng tuông ra nhiều. Anh muốn thử sức mình để biết coi sâu thẳm trong “nội tâm” Thủy có gì đặt biệt.


Lúc này mới “Oọc..!” và “Áh..!” lên một cái nè..!


Cương vừa thả xích cho thằng ku nó tống ga, lao thẳng vào hang hẹp kì bí, thì dịch nhầy trong lỗ em nó trào ra, phát lên tiếng động dâm dục. Giống na ná định luật vật lý của ông nào đó, gọi là Archimedes (ác si mét)… thể tích chất lỏng tràn ra bằng khối lượng vật thể cho vào. Nhưng ở đây là theo phương nằm ngang phè, zãnh mông lên, chứ ko phải là trọng lực từ trên xuống. Và ở đây cũng chả có thằng điên nào ở truồng chạy đi kêu “Ơ rê ca”… mà chỉ có một cô cái sexy lỏa thể đang la lên vì bị vòi phun tinh đâm vào.


Phải công nhận âm đạo của em nó khít và bóp khinh khủng. Cương nhăn mặt mà nghĩ “Trời thần thiên địa…! Lỡ em nó mà xuất một cái, chắc thằng ku bị ép nằm bẹp lép ở trỏng… khỏi rút ra luôn, chứ ở đó mà đòi “làm thêm phát nữa”. Nghĩ vậy chứ… đã phóng ku thì phải theo tinh. Cương bắt đầu rút ra, đâm vào liên tục cái lỗ hẹp té của Thủy. Hơi khó chịu, nhưng nỗi niềm sung máu sướng của anh đã lấn đi cơn khổ ải mà anh phải chịu đựng. Nhìn vào cơ thể căn tràn cùng bộ váy đỏ kích thích gánh đàn ông đó, Cương chồm người lên, để tay trái lên lưng em làm điểm tựa, bàn tay phải mò xuống dưới, vạch áo em xuống mà bóp nắn lấy bầu ngực và đầu ti đang đung đưa, lắc tới lắc lui một cách dâm dục. Thủy cứ hết quay mặt qua bên này, rồi lại úp mặt xuống dưới, và lại quay mặt qua kia liên tục mà như kìm nén, ko hề nghe rên la thêm tiếng nào trừ tiếng thở mạnh, gấp. Cặp mông to tròn căn cứ tưng tưng và bị dồn ép phải thay đổi hình dạng mỗi khi Cương dập vào. Không thể tránh khỏi tiếng “bạch bạch bạch…” phát ra từ hạ bộ 2 đứa.


Đứng ở tư thế này mà thụt em nó chừng hơn chục cái, Cương co tay phải lên, áp vào giữa 2 bầu ngực to tròn, căn mẩy của em để nâng cả thân em đứng dậy bằng 1 tay. Tay trái phụ trợ thêm, đỡ vào bụng em, người Cương hơi ngã về sau và thằng ku có vẻ đã đâm trọn vào cái lỗ sung sướng của Thủy bằng cả chiều dài của nó. Bỗng lúc này, Thủy chủ động nhón chân lên xuống liên tục, khi biết cơ thể mình đã được ôm cố định vào vòng tay người con trai đứng đằng sau. Em vừa nhúng người, vừa dập cặp mông thần thánh vào thằng ku bên dưới. Cảm giác bị động, được cơ thể 1 cô gái trượt lên trượt xuống cho thằng ku đứng yên mà hưởng thụ lực mút… mặt Cương đờ đẫng, và lúc này là anh rên.


“Ơ…ơ…ơ…Hơ…hơ..!” – vì vừa hơi thốn, vừa do sướng quá mức cần thiết.


Cương: “Của em bóp anh… dữ quá à..!


Thùy: “Hơ hơ hơ..! Tại anh… cứng… quá đó..!”


1 thân trụ đứng yên, và 1 cơ thể như đang nhảy múa, tóc Thủy co giãn, hất lên hất xuống khi đầu em hết lắc bên này, rồi gật bên kia… Như một con điên..! Mà điên vì tình… Hành vi lạ đời của đôi trai gái đang ân ái, làm tê tái cả bộ và mệt mỏi cả body. Cương chợt ôm ghị cơ thể Thủy lại, như muốn em tạm dừng chương trình thị dâm để chạy quảng cáo trong giây lát. Anh kề mỏ vào bộ phận hấp thụ âm thanh của Thủy:


“Em nằm ngửa ra đi..!”


Thủy vẫn thở hổn hểnh, nhưng có vẻ cũng mệt, nên nghi cái là xoay người, ngã cái ạch lên giường. Bộ ngực lại nhấp nhô trên cơ thể em, còn cái khe bên dưới thì dính bệt bệt chất trắng, kèm tinh chất bóng. 2 chân em vẫn còn thòng xuống đất. Cương cúi xuống, móc 2 miếng dán ngực của Thủy và thẩy nó lên giường… anh tiến lại gần em, chỉnh hông cho thằng ku kê ngay cái lỗ, rồi ưỡn lên cho nó đâm hết vào trong cái “Oọt”… em “hơ..!” lên… Cương chồm lên người em nó mà ngoạm lấy bờ môi đỏ hồng, vẫn còn mùi son. Tay trái anh chống chỏ xuống làm điểm tựa, tay phải mặc sức nắn bóp vào cái đồi căn bự của Thủy, rồi cứ kẹp nhéo lên cái hạt me dai dai đang vểnh lên. Cương tiếp tục dập vào cái lỗ của Thủy ko thương tiếc…


Bú môi, xoắn lưỡi chán chê… Cương vừa làm cho cơ thể Thủy tưng tưng, trượt trượt, vừa cúi xuống ngoạm tiếp đầu ti của em tới nỗi nó bóng nhẫy và cứng ngắt. Anh cứ “chụt chụt” và tay thì cứ chuyển qua lại, mân mê 2 bầu vú mà gã đàn ông nào cũng ao ước muốn chạm vào được nó… Chưa dừng lại ở đó, Cương với lấy một trong 2 miếng dán đầu ti của Thủy, anh ịnh lên 2 bên ngực của em, che hết cả đầu ti. Lúc này Cương chống bàn tay phải lên cho người cao hơn, bên dưới vẫn đâm thụt ko ngừng nghỉ. Thủy rên:


“Anh… làm… gì zạ..? Ơ ơ ơ ơ..!”


Cương: “Anh lột bưởi của em..!”


Thủy nghe xong, ko nói nữa, mà che miệng cười khúc khích dù gương mặt đỏ hồng vì sung sướng. Tay em bấu vào vai Cương, còn anh thì nhìn 2 túi sữa XXL+ đang tưng nẩy điên loạn, bẹc ra mọi hướng khi đang được dán lên miếng che ti. Không biết sao mà nhìn nó nứng và tục tới loạn não. Cương đột nhiên đưa tay trái lên, véo ngón tay vào miếng dán mà lột nhanh ra. Thủy như bị thốn, mà ưỡn người, “Ớ..!” lên và nhắm chặt mắt. Cương thụt em vài chục cái, rồi lại lột nhanh miếng còn lại ra nữa. Thủy ko hé miệng, mà chỉ bặm môi, “Ưm hựm..!” trong họng khi cặp mắt còn lim dim nhìn Cương. Kiểu như em đã làm quen với kích thích đó. Cứ như vậy, Cương lại dán 2 miếng lên, xong lại giật ra như vậy hơn chục lần. Anh ko nghĩ còn cơ hội nào có thể sung sướng với cô gái như Thủy nữa, nên phải tranh thủ chơi với em một cách cuồng nhiệt và lạ đời ko giống ai. Phần cũng để quên đi cơn thốn khi cứ đâm thụt nãy giờ vào cái lỗ trơn hẹp của em nó.


Thủy sờ soạng khắp bụng, ngực, tay vai Cương, đúng kiểu cô gái thích những khối thịt cứng. Cương nhột nhưng ko khó chịu, mà còn thấy rất kích thích. Thủy bắt đầu vòng 2 chân lên mà quắp ra sau lưng Cương. Tới một lúc sau, em chợt siết mạnh vào hông anh làm anh hết nhích ra nhích vào thằng ku ở bên trong người em nữa.


Sung sướng là đây..!


“Ứm..!” – Thủy vừa bặm môi, vừa rên trong họng.


Mắt em nhắm chặt, cằm ngửa lên cao, 2 tay vòng ra sau lưng Cương mà kéo mạnh anh xuống, bầu ngực bị người anh ép làm nó bẹc ra mọi phía. Người em ưỡn nhẹ lên và hông hơi giật giật, toàn thân đã gồng cứng. Âm đạo em khi nãy đã chật, bây giờ nó còn hẹp hơn nữa. Thằng ku bị ép mạnh từng đợt liên tục, chứ ko phải kiểu bóp nhè nhẹ như những cái lỗ của mấy cô gái khác. Ko biết sao, anh lại thấy nứng rất nhiều so với bình thường.


Cương phóng tinh..!


Tuy tinh dịch ko còn nhiều, nhưng cảm giác lại rất sướng khi anh nghĩ mình được bắn vào trong tử cung của cô gái sexy tới vậy… dù trước đó anh tính cho ra ngoài. Nhưng đời ko như mơ.


Tận hưởng sự lên tiên được 1 lúc, cả 2 cơ thể từ từ dịu xuống, căn phòng yên lặng hẳn. 2 đứa như quên luôn là vẫn còn 1 cặp tình nhân còn dang dở đang nằm bên kia, ngủ li bì… 2 bộ phận sinh dục của Cương và Thủy vẫn còn co giật nhẹ nhẹ vì dư âm chưa mất hẳn. Cương nhìn lên gương mặt còn ửng đỏ và cũng rất còn trẻ của Thủy. Em nó ngậm miệng lại, mở mắt nhìn anh, và hơi chu mỏ ra như hôn gió. Cương liền hạ miệng xuống mà mút nhẹ môi em, xong lại ngắm em.


Thủy: “Anh ra rồi hả..?” – em cười nhẹ mà nói.


Cương: “Uhm. Em bóp anh dữ quá, rút ra không được.”


Thủy: “Hm hm hm..!” – em che miệng cười, nhìn qua chỗ khác, rồi 2 cặp mắt lại nhìn nhau. Em hỏi:


“Bóp vậy… anh đau ko..?”


Cương: “Hơi thốn thốn, nhưng mà đã lắm..!”


Thủy lại cười tủm tỉm, rồi kéo đầu anh xuống, cho má 2 đứa áp vào nhau.


“Em ít quan hệ lắm..! Anh là thứ 2 đó..!” – em thì thầm bên tai Cương.


Cương rút đầu cao lên lại để nhìn em, nhưng có vẻ em chỉ muốn cho anh biết, nên ghì đầu ai lại.


Cương: “Là em có người yêu rồi hả..!”


Thủy: “Uhm. Người yêu cũ..!”


Cương thấy em nó cũng “hiền”, nên cũng ko hỏi chuyện cá nhân của em. Chỉ nói:


“Em vậy mà ai bỏ được ta..?”


Thủy: “Em bỏ trước mà..! hi hi..!”


Cương nghe xong, anh nghĩ “ko biết ẻm có thuộc loại chảnh chọe hay gì, mà chủ động chia tay người ta. Nhưng thấy từ đầu tới giờ, thấy em cũng chỉ dữ dằn với hơi dâm chút, chứ ko có gì ác ôn”. Nên thôi chỉ nằm đè lên em mà tiếp tục thụt nhè nhẹ vào bên dưới, như một thói quen. Thủy hỏi:


“Anh cũng nhìu trò quá ha..! Chắc kinh nghiệm dữ lắm nè..!”


Cương: “Anh tùy tình huống mà làm thôi à em..! Chứ người ta tưởng anh bê đê ko đó. Ai thèm anh đâu..!”


“Há há há..!” – Thủy cười, rồi kéo đầu anh lên để ngắm anh. Em mới la:


“Đúng thiệt mà..! Giờ nhìn mới thấy… mặt anh như… con gái á..!”


Cương thở dài: “Đó… bởi vậy..! Anh ế chảy nước..!”


Thủy: “Chảy nước… là làm con gái người ta chảy nước đúng hông..?! Há há há..!”


Cương thụt thằng em vào người Thủy mấy cái như trả thù vì nói trúng tim đen của anh. Thủy cứ “Áh… áh..! Đừng mà..!”, rồi cười tiếp. Cương lại đưa miệng xuống mà mút lên 2 ngực của Thủy, rồi chuyển lên hôn vào nách của em. Lúc này, anh tự nhiên thấy có 1 nếp gấp bất thường gần vân nách của em nó (dân mỹ thuật mà… soi kỹ lắm). Em nó vẫn nhột mà cười nắc nẻ… Cương lại thử chuyển mỏ qua dần bên nách kia của em, và đúng thiệt, lại thấy một đường vân kì lạ na ná bên kia. Chợt Thủy ngưng cười, nhìn xuống mặt anh. Cương bị bắt gặp nên ngẩng đầu lên, tính hỏi em nó dù hơi ngại xíu xiu, thì em nói:


“Anh làm gì dạ..?” – rồi ôm đầu anh cứng lại mà nhìn với vẻ hơi nghiêm nghị.


Cương phải xạo thôi, vì sợ thấy bà với vẻ mặt của em nó. Lỡ ẻm nổi điên, xoắn người như cá sấu xé mồi, là thằng ku đang nằm ở trong đứt bóng luôn.


“Nách thơm nên anh thơm vô đó..! Hm hm..!”


“Anh thấy rồi hả..?” – lúc này, ẻm lại gằn giọng hơn.


Cương sợ muốn té đái… mà ai dám đái vô trong ẻm. Nên giả nai:


“Thấy gì em..?”


“Sẹo chứ gì..! Thấy đúng hông..?” – lại tông giọng ghê sợ đó.


“Ủa..! Cái đó là sẹo đó hả..?”


Thủy bặm môi, nhéo 2 tay lên 2 má Cương:


“Nha… nha..! Thấy còn xạo nha..! Hửm… hửm..!”


Cương bất ngờ vì ẻm nhéo mà như kiểu giỡn giỡn á. Hết hồn… tưởng đâu thằng ku sắp bị lìa khỏi chủ rồi chứ. Cương nắm nhẹ một tay em rồi hỏi:


“Ủa em cũng bị đâm luôn hả..?”


Thủy lại bặm môi, hất nhẹ mặt lên mà cười cười:


“Cũng bị là sao..? Hả … hả..?”


Cương: “Thì tay anh bị đâm mới ra vầy nè..!” – anh giơ bàn tay đáng thương kia lên.


Thủy: “U… vậy dám la đi lột bưởi bị đứt tay. Ông này… xạo nè…! Xạo nè..!” – lại nhéo má Cương tiếp.


Cương: “Nhéo nữa… anh đâm em nữa giờ ớ..!”- nói bằng giọng cảnh báo rất đáng sợ.


Thủy: “Đâm nãy giờ chưa đã sao..! Hả … hả..?”


Cương: “Đã chứ sao hông… ai biểu nhéo anh..! Mà sao em bị vậy dạ..?”


Thủy chu chu cái mỏ ra, rồi đỏ mặt một hồi, mới nói:


“Anh nói đi… sao tay bị vậy… rồi em mới nói em…!” – lại hất cái mặt lên cười cười với Cương.


Cương: “Anh qua nhà bạn, về khuya nên bị cướp. Đánh với nó rồi bị đâm xuyên. Mà cũng xong xuôi hết rồi em. Nó vô tù rồi..!”


Thủy: “Uuuu…! Ghê quá ta..! Vậy giờ còn đau lắm hôn..?” – ẻm vừa hỏi, vừa cầm bàn tay Cương mà lật qua lại ngắm ngía.


Cương: “Còn… mà đâm em nãy giờ nên hết rồi..! Hm hm hm..!”


Thủy: “Đâm… đâm..! Ghét..! Anh quậy lắm đó..! Hm hm..!” – nói mà cái mặt cứ lộ vẻ dễ thương ra như chửi yêu á.


Cương: “Còn em sao nè..! Ai đâm chém gì em mà vậy dạ..?”


[Hết phần 23] (Do quá 50k chữ ko up hết được)



==================== Chương 24 ====================

[Vẽ tranh #24]


7Rg3XnX.jpg




Thủy lại chu chu môi lên, đỏ mặt, nhìn qua chỗ khác… xong lại nhìn anh, và cúi mặt nhìn về hướng nách của ẻm mà nói:


“Bị bác sĩ đâm chứ ai..!” – cái miệng lại chúm chím cười.


Cương: “Oh..! Vậy em bị ung thư vú hả..!”


Thủy đánh vô vai anh cái “bẹp”:


“Ung cái gì mà ung..! Người ta… làm ngực ớ..! Ghét quá à..! Tự nhiên hỏi..!” – vừa nói, vừa quay mặt chỗ khác, nhưng tay còn “bẹp” Cương thêm mấy cái nữa.


Cương: “Ò..! Là vậy đó hả..! Mà có gì đâu đánh anh quài vậy hả..! Hả..!” – vừa nói, anh lại đâm đâm ở dưới.


Thủy mắc cỡ thấy rõ, cứ đỏ mặt mà quay chỗ khác. Cương thấy vậy cũng ko nói thêm nữa. Anh cúi xuống mà bú và bóp nhẹ lên 2 bầu ngực của em vì bản thân cũng thấy kích thích. Em “Ứm..!” lên, vẫn áp tay lên má Cương mà nhìn anh đang mân mê 2 bầu vú mình mà hỏi:


“Anh thích… ngực em lắm hả..?”


Cương: “Uhm..! Mềm… với… bú sướng lắm..!” – anh chỉ chăm chăm vào 2 bầu vú em, chứ chưa động đậy gì thằng ku hết, dù nó đang nở ra vì nứng.


Thủy thở mạnh lên, chợt nói:


“Sao… anh còn cứng dạ..? Hơ…ơ..ơ..!” – em rên một tiếng dài.


Cương: “Tại… anh muốn em… nữa..!” – nói xong anh mới bắt đầu trượt nhẹ thằng ku ở dưới.


Thủy bỗng siết mạnh cả 2 tay và chân lên người Cương, làm anh ko nhúc nhích được nữa, kể cả thằng ku.


“Đừng anh..! Em… mệt lắm..!” – Thủy như van xin Cương.


Nghe vậy, anh cũng chiều em nó. Chỉ chồm miệng lên mà hôn vào môi em. Xong anh nói:


“Vậy anh rút ra nha..!”


Thủy gật gật đầu, chu chu cái mỏ thấy ghét. Cương rút từ từ thằng ku ra… âm đạo em khít thật sự dù ở trạng thái bình thường. Rút tới đâu… em thở như đứt hơi tới đó. Khi thằng ku vừa được giải thoát khỏi cái lỗ chật hẹp của Thủy, thì cũng là lúc em “Hơ..!” lên 1 cái. 2 đứa nhìn nhau cười tủm tỉm, rồi Cương ngó qua ngó lại, kiếm khăn giấy. Anh mới chạy tới gần tủ đầu giường thì thấy có mấy cuộn, nên lôi ra, quấn cho 1 bụm, rồi quành lại chỗ Thủy mà thấm và lau cho em. Chắc còn thốn, nên chậm giấy tới đâu, em ưỡn nhẹ người và thở mạnh tới đó (hoặc do em làm quá lên). Cương nghe em hỏi:


“Anh chu đáo quá ha..! Hm hm..!”


Cương chỉ cười chứ chả nói gì. Kiểu như đó là phản xạ của anh sau hầu hết những cuộc “giao tinh” với đàn bà, con gái. Rồi anh cũng lau lọt cho bản thân. Sau đó hỏi em:


“Em mặc vậy luôn hay để anh cởi ra..?”


Thủy che miệng cười rồi hỏi:


“Chứ… anh thích em sao..? Hm hm..!”


Đương nhiên là Cương muốn em nó mặc đồ đầy đủ rồi. Chứ để vậy kì chết… ai mà dám ngủ chung. Anh mới vòng tay ra sau lưng Thủy, em cũng ưỡn người lên, rồi anh kéo dây kéo xuống, và tuột hết cái váy em ra khỏi người… Giờ thì Cương đã ngắm nhìn được toàn bộ cơ thể trần trụi của Thủy. Đúng là kiểu “chỗ nào cần cong là cong, nhỏ là nhỏ, bự là bự”. Thủy vừa nhìn anh vừa cười mỉm, em cũng vặn vẹo người như con rắn để trường cả cơ thể lên trên, cho đầu nằm lên gối, kéo cái mền trùm lên người. Cương tắt hết đèn tối thui, xong lò mò leo lên giường. Mò trúng chỗ u u mà mềm mềm, anh hỏi:


“Cái gì đây ta..?” – xạo xạo thấy ớn.


Thủy: “Hơ..! Nãy giờ bóp chưa đã sao… còn lợi dụng đụng hoài..!”


Cương cười nham hiểm, rồi lủi vô cái mền, mò mò chụp tay lên bụng em nó mà nằm sát bên phải em. Em nó nằm dúi đầu vào cổ anh, tay cũng sờ sờ lên bụng và ngực anh, kiểu như ghiền mấy cái cứng cứng. Cương còn thấy chân em gác lên 2 đùi mình mà chà chà tới lui, da đùi em cũng mịn và săn lắm. Còn cái khe của em ở dưới tì lên 1 bên đùi anh, cảm giác rõ cái khe như 2 bờ môi mà cứ kẹp nhẹ lên da đùi anh. Cương thấy phê, cứ để em nó làm gì làm, cứ vuốt bàn tay phải lên tay em nó và nói:


“Hai người kia chắc ngủm hết rồi hay sao đó..! Hm hm..!” – anh vừa nói, vừa ngẩng đầu nhìn qua giường có 2 cái thây như chết rồi của Lộc và Trâm.


Thủy quay đầu từ từ để nhìn qua đó, rồi quay lại xong dúi đầu vào cổ Cương mà chỉ “Hm hm..!”. Chắc em nó vừa ngấm cồn, vừa mới “nhảy” với Cương, nên giờ cũng đuối lắm rồi. Anh chỉ kéo nhẹ em thêm chút nữa vô người minh, rồi ộp tay lên ngực Thủy mà nhắm mắt xuôi ku.


…


Cương thấy anh đang bú lên ngực của Trang, có một thứ nước như sữa chảy từ đầu vú, vào trong miệng anh. Mùi thì ko có, nhưng vị lại y như nước ngọt, và có ga. Hơi ga kì lạ lại ko xộc lên mũi anh, mà tống xuống bao tử và bụng dưới của Cương. Anh cảm thấy nặng bụng kiểu mắc tiểu. Anh nghĩ tới cái nhà vệ sinh, nhưng ko thấy. Rồi trong đầu lại có suy nghĩ hơi bậy bạ… Cương đút thằng ku vào trong cái lỗ của Trang, với hy vọng cũng sẽ được chịch chị, rồi anh thả cho lỗ tiểu mình nới ra, xả biết bao nhiu dịch vàng lỏng vào trong người chị. Ko nghe thấy bất kỳ tiếng động gì, nhưng anh cũng thấy bụng vẫn nặng y như cũ mà ko hết. Chợt mắt Cương mở thao láo ra. Một màn đen bao trùm xung quanh. Chỉ có vài mảng sáng mờ mờ từ cái cửa sổ rộng hướng ra đường, qua lớp vải màn che. Cương mới biết nãy giờ chỉ đang mơ thôi.


Cương chả biết hiện đang là mấy giờ, anh nhổm đầu dậy nhìn quanh, chợt ngó qua giường bên kia, thì thấy có gì đó đen đen động đậy. Nheo mắt nhìn kỹ hơn, đồng tử giãn ra… Úi..! Trâm đang quay lưng về hướng Cương mà lò mò gì đó trên người Lộc, khi ổng bây giờ đã nằm ngửa ra.


“Ko lẽ 2 người đó thức rồi ta..?” – anh tự hỏi bản thân.


Nhưng cảm nhận dưới bụng mình, hay chính xác là “kho chứa nước tiểu” đã quá tải, rất nhói đau. Chắc do từ hồi vô Bar tới giờ chưa xè ra miếng nào, mà còn ăn cả đống trái cây thay nước cồn, nên đây là hậu quả. Cương nghĩ “Thôi kệ, dù gì cũng lỡ 4 đứa chung 1 phòng rồi, công khai nắn bóp trước mặt nhau ở Bar rồi thì còn gì ngại nữa”. Cương trần truồng nhẹ nhàng ngồi dậy, để tránh phá giấc xỉn của Thủy đang nằm xìu 1 đống kế anh, rồi cắm đầu mà lết xuống giường, phóng tới gần cửa toilet mà mở đèn lên, chui vô trong để xả và ko thèm đóng cửa… Là một người ko thích ồn ào và ko muốn ảnh hưởng tới người khác, anh phải cố tè lên cái thành xéo xéo của bồn cầu, để tránh đi tiếng “róc rách” vui tai trong màn đêm tĩnh lặng.


… Nhẹ cả người. Cương vẫy vẫy vài giọt trà cuối cùng cho nó bay tứ tung lên cái bồn cầu, rồi cầm vòi xịt trôi đám dơ đó đi, mới nhấn nút “tạo xoáy nước” làm phát ra âm thanh lảnh lót, vui trym. Cửa toilet hướng đối diện bức tường hành lang nhỏ đi vào giường ngủ, Cương bước ra, nhìn về phía cửa sổ thì chỉ thấy cái giường nằm gần cửa sổ của mình, có cô dâm Thủy đang zãnh mông mà ngự trên đó, quay lưng về hướng phòng toilet. Cương nhích thêm một bước, tính tắt đèn, thì thấy 1 cảnh tượng rất ngây thơ và trong sáng trên cái giường của Lộc. Trâm đang ngồi lên hạ bộ của Lộc, quay lưng về hướng Cương mà ưỡn ẹo, xoay lắc… Vừa thấy thôi là thằng ku nãy giờ rũ rượi, bỗng ngẩng lên cái “phặc” như bừng tỉnh. Trâm vẫn còn mặc y nguyên cái áo rộng với 2 dây mỏng tanh và cái quần ống bó. Lộc vẫn còn mặc áo, nhưng hình như cái quần đã bị kéo xuống tới nửa đùi. Cái phần đen bên dưới ko thấy rõ, Cương chả biết cây thịt của Lộc có đang đâm vào trong Trâm hay chưa.


Cương đứng hình khoảng 3s, ko phải vì sợ hãi… mà vì thấy nó nứng nứng sao đó. Một tâm hồn khờ dại của anh mà nhìn được quan cảnh như vậy thì thật là tội nghiệp. Anh mới cố gồng tay mà tắt cái nút đèn cho nó ko kêu lên. Cương chả biết 2 đứa, nhất là Lộc đang ngửa mình lên, nhưng hình như cái đầu lại ngẻo quay vô tường, có biết anh đang đứng thị dâm hay ko. Cương quyết định rón rén đi qua 2 ông bà nội đó.


“Hớt..!”


Cương giật mình mà hít mạnh 1 hơi, khi có bàn tay chụp lấy cổ tay phải của anh. Quay lại… Trâm đang thở gấp, chỉ nghe tiếng gió. Em nó kéo tay Cương lại tới khi đặt tay anh lên 1 bên vai mình, rồi để đó. Cương cũng bị lây cái vụ thở mạnh của em mà hổn hểnh y chang, tim đập còn mạnh hơn lúc làm tình với Thủy nữa… Ko biết ý em nó là sao, anh lùi lại chỗ giường của Trâm, từ từ và nhẹ nhàng leo lên cho tới khi người anh song song với Trâm, 2 gối chống qua 2 bên đùi Lộc, 2 tay để hờ lên vai Trâm và khom nhẹ xuống lỗ tai em:


“Lộc nó còn ngủ hả..?” – anh thều thào trong họng.


Ko biết nét mặt Trâm thế nào, vì tối quá… chỉ biết em nó hơi gật gật đầu. Cương nào giờ có thấy cây thịt của Lộc nó sao đâu, bạn thân chứ có phải người nhà đâu mà biết, ko lẽ cứ hỏi nhau “của mày nó sao” rồi 2 thằng cởi truồng ra so gậy, nhìn vô tưởng 2 thằng bóng đang chơi trò kì lạ nữa. Cương đoán Trâm cũng thuộc dạng dữ dằn, nên mới ko ngại “mời anh tham gia” trò chơi kì lạ. Anh cũng nứng chứ bộ, ngu gì xạo xạo kiểu quân tử dạo mà từ chối. Cương có cảm giác hứng thú hơn nhìu so với chơi trò lạ cùng 2 thiên thần kia nữa. Anh bắt đầu bóp nhẹ lên vai Trâm, em vẫn uốn éo trên cơ thể thằng Lộc say xỉn, tay anh từ từ vuốt xuống 2 bắp tay của Trâm (hay gọi là con chuột), miệng anh kê lên, hôn nhẹ vào gáy em nó mà mút lấy mút để.


SK3HKEg.jpg


↑


Cương vẫn quỳ cao lên, cố để ko ngồi lên người Lộc, rồi lại chầm chầm banh rộng 2 đùi ra 2 bên cho thằng ku dần dần hạ xuống gần mông Trâm.


Cương nhìn xuống thằng ku, ưỡn nhẹ nó lên trước cho đâm hờ vào 2 mông của Trâm. Em nó vừa chạm vào thằng ku là mặt em liền quay ra sau như để phản ứng lại, xong cũng ngã người ra sau tới khi cả phần lưng dựa lên ngực Cương. Nhìn xuống phía trước, Cương thấy mờ mờ 2 bầu vú cũng to bự bất thường so với dáng của em, bộ phận mà trước đó anh từng lén lút nắn bóp lên vài cái vì não bộ bị thần tinh gõ cửa… Anh luồng 2 tay từ trên xuống, chui vào trong chiếc áo vừa rộng, vừa mỏng và trơn trơn của Trâm để chạm lên 2 bầu ngực. Vẫn còn áo lót, nhưng nó là loại dán dính, ko dây mà trước đó Cương đã đoán được phần nào. Anh ôm cả bàn tay phải lên 1 bên ngực em mà bóp nắn nhẹ, cảm nhận độ mềm dai, căn mẩy của loại trái cây mọng nước đó, qua lớp lót hơi nhám nhám của Trâm. Nó bự mà bàn tay anh ôm ko hết. Tay trái anh chỉ đưa xuống dưới và để hờ lên eo em nó. Vòng em mềm mại nhưng lại ko săn như của Thủy, dù eo Thủy có phần to hơn Trâm. Chắc tại cảm giác thôi…! Cương lại thì thầm trong gió:


“Anh lột bưởi nha..!”


Vừa nói xong là nghe tiếng gió phụt ra từ miệng Trâm, như ẻm cười phì một cái. Người em vẫn uốn éo, nhưng 2 tay lại đưa nhanh lên mà ôm ngược ra sau, lên đầu Cương… như em nó muốn cho anh có không gian để dễ bề hành sự vậy. Cương rướn đầu lên trước, cho má 2 đứa chạm nhau, đồng thời cũng dễ bề quan sát. Cái áo 2 dây rộng của em có như ko, chả có gì khó, hay chật hẹp để mà anh phải mất nhìu công sức “lột bưởi”. Cương bấu vào mép áo lót của Trâm mà vạch ra một cách dễ dàng, chầm chậm. Cảm nhận từng bầu ngực và đầu ti bật ra, tưng lắc khi nó vừa thoát ra khỏi lớp dính bên trong lót. Cương đã lấy được chiến lợi phẩm hay còn gọi là “vỏ bưởi” của Trâm mà giơ lên nhìn. Anh đưa lại gần mũi mà hửi. Nó cũng rất thơm mùi nữ tính. Trâm thều thào:


“Anh làm gì zạ..?”


Cương: “Anh hửi mùi bưởi..! Thơm lắm đó..!”


Trâm: “Hm …hm..!” – rồi há miệng thở gấp hơn, 2 tay vò nắn đầu Cương dữ dội hơn, và cơ thể tiếp tục vặn vẹo cuồng dại hơn.


Cương để nhẹ vỏ bưởi Trâm qua 1 bên, tay lại tiến lên 2 bầu ngực dâm đãng của em nó, vừa mềm, vừa dai và vừa mẩy. Anh xoa nắn cuồng nhiệt luân phiên 2 bầu ngực đó chỉ bằng một tay. Da em mịn màng mà hơi trơn láng vì có chút mồ hôi. Đầu ti nhỏ hơn của Thủy và cũng cương cứng vì bị kích thích. Lúc này, em nó ngước ra sau hơn để tìm lấy môi Cương mà mút liên tục. Hơi thở em hơi có mùi cồn, như bờ môi rất căng mọng và còn mùi son thoang thoảng. Thằng ku bên dưới cứ quắc qua quắc lại, cạ lên cạ xuống cặp mông em nó. Trâm lại thều thào:


“Cứng quá vậy anh..? Hơ…hơ..!”


Cương: “uhm. Tại em đó..!”


Trâm: “Anh muốn em hông..? Hơ…hơ..!”


Cương ko nói, mà đưa tay trái lên, cần nhẹ bàn tay Trâm mà kéo ra sau, cho tới khi cả bàn tay em tự động chụp lấy thằng ku khi vừa mới chạm lên. Trâm lại há miệng ra thở như thiếu oxy, bàn tay em tuy ko múp míp như Thủy, nhưng vuốt lên vuốt xuống thằng ku một cách nhẹ nhàng, ko đau rát… làm nó như nở ra thêm và rỉ nước. Cương mạo muội thì thầm bên em:


“Của Lộc sướng lắm ha..?”


Trâm: “Hơ… hơ..! Em ko biết nữa… cũng cứng lắm..!”


Cương bỗng làm một hành động hơi bựa bựa. Anh lòn mấy ngón tay trái xuống dưới khe bướm của Trâm, chạm vào âm vật, cảm giác có 1 chùm lông kì lạ ở trên mu, nhưng xung quanh lại láng mịn… rồi miết xuống dưới chỗ cái lỗ. Cảm nhận được 1 cây thịt cưng cứng, nhơn nhớt nhưng có phần hơn mập hơn của anh 1 chút xíu. Có lẽ cây hàng của Lộc bự hơn Cương. Nhưng anh cũng ko tự ti hay lấy làm lạ, vì nhà nó có điều kiện hơn mình mà. Bỗng Trâm lại nói thầm:


“Anh thấy của Lộc sao..? Hơ hơ..!”


Cương: “Bự hơn anh…”


Trâm: “Mà của anh… cứng hơn ớ..! Hơ hơ..!”


Cương: “Vậy hả em..!”


Trâm ko nói nữa, mà lại vuốt thằng ku thêm mấy cái, xong từ từ trượt tay lên bụng anh mà xoa xoa, nắn nắn. Rồi mới rên:


“Anh Cương cứng quá à..! Ưm …ưm..!”


Nghe em nó nói vậy, Cương càng nặn vào 2 trái bưởi mạnh hơn, làm em rên gấp hơn, nhưng vẫn ko dám làm lớn tiếng. Cương rút tay trái lại, cầm thằng ku mà kê xuống dưới khe đít em… rồi bắt đầu trượt dọc thằng ku vào cái khe đang ướt nhầy đó. Trâm bắt đầu quằn quại hơn, em vẫn còn uốn eo cơ thể, nhưng kết hợp thêm động tác nhúng lên hạ xuống nhè nhẹ, như cho cây thịt của Lộc đâm thụt vào trong, còn tay thì vẫn sờ soạn khắp 2 hàng bắp của Cương. Cương thì vẫn mân mê hai bầu vú, ngón tay trái vòng lên mà day nhẹ vào âm vật Trâm, miệng mút vào bờ môi căn mềm của em và thằng ku thì cứ trượt tới trượt lui bên dưới khe đít… lâu lâu chóp đầu khấc chạm nhẹ vào cây thịt của Lộc.


Lộc vẫn nằm chèo queo như xác chết. Đúng là cái tội yếu mà ham uống cồn. 2 người còn lại cứ quần nhau rung cả đệm giường. Thủy bên kia ko biết có biết gì hay ko, mà vẫn thấy em nó nằm yên nãy giờ… Chợt Trâm nhúng chậm lại, rồi ngừng hẳn mà nói vào tai Cương:


“Anh xuống giường đi..!”


Rồi em nó duỗi tay, đẩy Cương ra sau. Cương nhổm người lên, lết lết 2 đầu gối rồi lùi ra sau tới khi 2 chân trụ lên mặt đất. Trâm từ từ nhổm mông lên, cây thịt của Lộc vừa rút ra, đã ngã cái ịch lên bụng ổng. Nhìn xa, Cương thấy nó cũng dài như của mình, nhưng hơi mập hơn chút… Trâm cũng lùi lại, kéo tuột cái quần của Lộc xuống, nhưng hơi bị vướng. Bữa nay Cương giúp bạn, anh phụ Trâm kéo cái quần sport mỏng manh đó khỏi người Lộc và vứt qua bên hông giường. Trâm đẩy 2 đùi Lộc dạng ra 2 bên trong thế duỗi thẳng chân. Em nó bắt đầu nằm cảm người xuống nệm, giữa 2 chân lộc, bộ ngực và mu ép lên nệm, cả khe bướm zãnh về phía Cương đứng dưới giường, chân co lên mà gót em muốn chạm vào mông mình. Rồi Trâm cầm cây dồi ỉu xìu của Lộc lên mà bú.


M56xWQq.jpg




Tuy Trâm ko nói gì, nhưng Cương cứ thế mà hành động theo bản năng. Anh trèo lên lại giường, hạ người xuống và canh thằng ku ngay khe mông em mà ép lên. 2 chân anh duỗi ra sau, chìa ra khỏi giường… 2 cù chỏ chống lên 2 bên sườn Trâm và lòn tay phải vào ngực em mà vò nắn. Cương bắt đầu trượt tới trượt lui thằng ku ở dưới, để mặt cho nó tự kiếm cái lỗ huyền bí của em mà chui vào. Thần ko phụ lòng tinh. Chỉ vài cú trượt, nó đã chui được vào cái lỗ của Trâm 1 khúc, chắc cỡ một nửa chiều dài. Trâm “úm..!” lên trong họng khi vẫn còn dịch đầu lên xuống để khúc dồi của Lộc thụt ra vào miệng em.


Bên trong Trâm thật là trơn nhớt, se khít. Tuy ko hẹp té như của Thủy, nhưng cũng đủ làm Cương nứng tợn, trong cái hoàn cảnh đang chịch con bạn gái mới quen của thằng bạn thân. Mặt Cương lúc này cứ lú tới lú lui mà nhìn được khúc dồi của Lộc rất gần, dù chỉ ở trong tối, khi đang thụt piston bên dưới. Mông em nó cũng mềm mềm và tất nhiên là rất láng mịn (thường nhà có điều kiện thì hầu như con gái ai cũng đẹp hết), liên tục trượt và lăn lên hạ bộ của Cương. Anh cảm giác hông mình đang bồng bềnh và tận hưởng sự êm ái truyền qua từ cặp mông của em nó. Trâm ko dám rên to, chỉ nghe tiếng gió từ mũi em phì mạnh ra.


Sau 1 lúc lâu, Cương lại thấy bên trong em dần ấm lên nữa, bóp mạnh hơn nữa vào thằng ku. Anh nghi lắm..! Nên bắt đầu bóp nắn ngực em nhiệt tình hơn, trượt tới lui nhanh hơn… cho tới khi 2 gói chân em quắp ngược lại, ép vào mông Cương, và miệng em ngừng mút lấy khúc dồi kia. Em nó chắc đã ra…! Cương tranh thủ gồng hết sức mà đâm mạnh vào cái lỗ đang dần hẹp lại của em thêm vài cái nữa, sự ma sát tăng lên làm anh có nhiều cảm giác với bên trong của em hơn… và cũng “roẹt…”, những đợt tinh khí còn sót lại trong người Cương đã bơm phụt vào trong nơi sung sướng của em nó. 2 đứa gồng mình chống chọi với sự thỏa mãn và cơn thốn nhẹ từ trong tâm hồn mít ướt, nhạy cảm.


Cường và Trâm đang thở mạnh, rồi cũng từ từ thả lỏng cơ thể theo thời gian. Suốt nãy tới giờ cũng chả biết mấy giờ nữa. Thấy gái là quên luôn em đthoại hả Cương..?!


Bình thường, chắc Cương nó ngâm thằng ku trong sò người ta một hồi mới rút ra. Nhưng do có thằng bạn nằm chết ỉu ở trên, không biết khi nào bất thình lình thức dậy, mà thấy cảnh này… chắc bỏ làng chạy cả đám…! Cương thì thầm:


“Anh về bên kia nha..!”


Mới nhổm người lên, tính rút hông về cho thằng ku tuột ra, thì em chợt xoay người, kéo đầu Cương lại mà hôn anh mãnh liệt 1 tràng dài. Cương thấy miệng em rất ướt và môi rất trơn… ko biết có phải mình đang nếm phải cái chất từ khúc dồi kia tiết ra ko, nhưng may sao, mùi son nữ tính của Trâm đã làm anh tạm quên đi chuyện đó mà hôn lại… 1 hồi lâu, 2 đôi môi lại nhả nhau ra, kéo dãn chất dịch đó thành sợi mà câu từ miệng đứa này qua mỏ đứa kia. Cứ như như sợi cáp treo á..!


Trâm phì cười ra gió, nằm sấp lại. Cương cũng lùi người về mà rút thằng ku ra khỏi em nó. Sau đó, anh thử kê tay vào cái lỗ của em… lát sau đã có một dòng dịch nhớt ấm chảy ra khỏi đó, tràn lên mấy ngón tay Cương. Anh cảm thấy thích thú hơn ghê tởm vì nghĩ “Lộc chưa kịp phọt vào trong em thì mình đã giành được cơ hội này trước rồi..!”. Và cũng như thường lệ, anh với lấy cuộn khăn giấy rồi xé 1 bụm, đi lại thấm thấm, chùi chùi mấy bãi dịch dâm của 2 đứa, trên người Trâm và cả trên giường. Bỗng em “Hm hm..!” lên như thích thú hay sao đó. Chắc em bị tửng. Kệ… tửng mà đẹp dâm là được rồi..!


Cương bò qua lại cái giường của mình, nơi có cô bé dâm Thủy đang nằm chờ được úm nãy giờ. Nhìn lại phía Trâm thì thấy em đã kéo chăn đắp cho mình và Lộc, rồi nhìn qua chỗ Cương. Anh cũng chui lại vô mền, vừa nằm xuống… chợt Thủy nhích người qua mà rút đầu vào cổ anh mà thở phù 1 cái, rồi tay mò xuống nắm vào thằng ku bên dưới như khoác áo lạnh cho nó như kiểu “đố mày chạy đâu được với bà”, và lại xìu người ngủ tiếp.


“Vậy là nãy giờ… em nó thức hay tỉnh..?” – Cương tự hỏi bản thân.


…


Tiếng báo thức từ chiếc đthoại Cương reo lên. Anh mắt nhắm mắt mở mà ngẩng đầu dậy.


“Ủa…! Mình đang ở đâu vậy ta..? 3 người kia là ai..?” – vừa say ke, vừa ngáo rồi Cương ơi..!


1 lát sau, anh mới rớt từ thiên đường xuống tần ozon, và nhập vào thể xác 1 người đàn ông dâm đãng. Cũng may là có cơ bắp chút chút. Anh nhớ lại những kí ức từ khi mới sinh… cho tới khi làm mất trinh gái nhà người ta. Giờ mới biết 3 đứa kia là ai. Và tới tận bây giờ cũng chưa biết tuổi tác 2 cô nàng Trâm – Thủy. 3 người kia cũng lồm cồm ngồi dậy mà mặt ai nấy nhăn nhó như mắc ỉa. Mà chắc mắc thiệt..! Cương mở lời:


“Dậy nhanh mấy đứa..! Anh còn đi học nữa..!” – vừa nói, vừa thọc tay vào mền mà bóp nhẹ vào bầu ngực hớp hồn của Thủy.


Lộc vừa kéo mền ra, ngay lập tức lôi lại, che đi hạ bộ mình, rồi nhìn mặt Trâm và 2 người còn lại. Trâm cười cười:


“Anh làm gì mặt ngáo ra vậy..? Hm hm hm..!”


Lộc: “Ủa…! Sao… sao 4 đứa chung chỗ vậy..? Quần anh đâu..?”


Cương: “Hôm qua, ông với Trâm xụi 1 đống ở Bar đó..! Tui với Thủy lựa đại khách sạn mà nó còn phòng này à… lủi vô luôn. Mà thôi mặc đồ vô đi..! Có gì tính sau..!”


Lộc vẫn ngố mặc ra, giống như chả biết chuyện gì xảy ra với mình. Ổng vừa đi xuống giường mặc đồ lại mà Trâm cứ nhìn nhìn, cười cười. Thủy vẫn quay ngực về phía Cương cho anh bóp những đợt cuối cùng, đầu thì quay qua nhìn 2 người kia, rồi quay lại nhìn Cương tủm tỉm cái miệng, kèm theo bonus “bóp kem đánh răng” lên thằng ku đang trong mền. Trâm thì qua giờ vẫn còn nguyên xi bộ đồ, còn quần lót thì hình như em nó đã mặc vào sau khi làm trò lạ với 2 nam nhân, 1 tỉnh 1 ngủm. Xong em nó cũng theo Lộc vào trong nhà tắm.


Bên ngoài, Thủy bóp liên tục vào thằng ku hay cứng của Cương. Môi em bặm lại:


“Anh này hư… hư..! Cho chết … chết nè..!”


Cương: “Thấy cứng bóp hoài..! Mặc quần áo vô rồi về nè..!”


Thủy: “Anh mặc cho em đi..! Lột bưởi cho đã rồi… giờ phải chăm bưởi chứ..! Hm hm..!”


Nói gì nói chứ… mặc đồ cho đàn bà phụ nữ là chuyện làm Cương rất khoái. Anh nhìn xung quanh giường để kiếm 2 cái vỏ bưởi và 1 miếng cùi bưởi hình 3 cánh. Anh lột mền Thủy đang đắp ra, rồi dán 2 cái vỏ bưởi hồng hồng lên 2 bầu ngực to bự của em. Nhìn nó hơi tưng tưng mà chịu ko nổi, bèn bóp vào 1 cái làm em nó đánh nhẹ lên tay anh. Rồi lại chồng cái cùi bưởi mỏng manh kia, kéo từ bàn chân em, lên tới đùi và áp vô cái khe bướm từng phụt ra cả đống nước vì quá hẹp khi bị thụt vô. Cương cũng bú nhẹ vào đó một cái như chào tạm biệt.


“Anh…! Hm hm hm..!” – Em la lên như bị nhột.


0Lyp7Xj.jpg




Rồi em lúc này mới ngồi hẳn dậy, chồng cái váy ôm body làm xịt máu bao thằng đàn ông vô người. Em quay lưng về phía Cương, túm tóc mình rồi vén cao lên. Cương hiểu ý nên nắm vào khóa áo mà kéo lên dùm. Vừa xong, Thủy lùi về sau và dựa vào người Cương, áp mông mình vô thằng ku cũng như để chào tạm biệt nó. Cương vòng tay lên eo Thủy để ôm, cằm gác lên vai em mà hỏi:


“Lát em về với Trâm hả..?”


Thủy: “Uhm..! Chứ ko lẽ… về với anh..! Hm hm hm..!” – em che tay lên miệng cười.


Cương: “Nhà anh chị em đông… dám về hông..?”


Thủy: “U vậy hả..? Hm hm..! Thôi… giỡn thôi..! Em cũng phải đi học nữa ớ..!”


Cương: “Uhm. Mốt…”


“Hai người tình cảm quá ha..!” – Cương đang tính nói gì đó, thì nghe Trâm chọc ngang vô.


2 đứa nhìn Trâm, rồi từ từ thả nhau ra. Trâm kêu:


“Thôi coi đồ đạc có sót gì ko, rồi xuống luôn..!”


3 đứa kiểm tra lại tư trang, mọi thứ xong mới thấy Lộc đi ra mà hơi cười cười ngại ngại. Cương tới gần nói:


“Lát ông chở tui về nhà ông rồi tui đón xe ôm về nhà nha..!”


Lộc đang nhìn nhìn đâu đó, thì lập tức nhìn lên Cương:


“Uhm… ờ…ờ..!” – giống kiểu còn hơi ngáo ngáo. Nhìn thấy tội, cũng hên đã dội cầu rồi.


Xong 4 đứa đi ra thang máy. Chờ chừng vài giây là vào được bên trong. Trâm thì ôm vào tay Lộc như kiểu cô dâu – chú rể, còn Cương thì đứng bên hông Thủy mà ôm vào eo em, đầu Thủy dựa vào ngực anh. Không ai nhìn mặt nhau hay nói thêm tiếng nào nữa. Xuống sảnh tiếp tân, Cương đưa thẻ phòng ra trả. 3 đứa kia đứng nép về 1 bên của anh. Thủy nói:


“Để em trả nha anh..!”


Cương: “Thôi anh cho..!”


Trâm mới sựt nhớ ra gì đó rồi hỏi:


“Ủa… hôm qua ai trả tiền kia vậy..?”


Thủy: “Tui tính trả, mà ổng nè…nè..! Chen vô trả hết luôn á..!” – ẻm vừa nói, vừa xỉa ngón tay vô vai Cương.


Anh cũng cười cười. Chợt Lộc lên tiếng:


“Hôm qua hết nhiu vậy ông..?”


Thủy lanh chanh trả lời:


“Gần 10tr anh..!”


Lộc: “U… Ghê vậy hả..? Thôi thôi… Để tiền phòng tui phụ cho, rồi lát tui chuyển khoảng chia đôi ông tiền kia. Đi đi..!”


Trâm: “Thôi đi 2 ông nội..! Anh Cương cho em số tài khoản… lát em chuyển qua cho..!”


Cương: “Thôi mệt mấy người à nha..! Vậy thôi mấy em trả tiền phòng đi, để khỏi lôi thôi..!”


Trâm rút thẻ thanh toán ra đưa cho Cương. Anh đang cầm cái bóp, 1 tay kia bị thương đang gác để trước bụng. Với cái tư thế cầm bóp, mà còn chụp lấy cái thẻ của Trâm, anh tuột tay, làm rớt luôn cái bóp xuống đất. Cương vội cúi người xuống, chu cái mông qua kế bên… vô tình đụng mạnh trúng 1 cơ thể ai đó làm người ta “Áh..!” một cái, nghe như phụ nữ.


Cương vội vàng cầm cái bóp lên và quay qua nhìn. Đó là 1 người phụ nữ nhìn còn trẻ, khoảng 30, đang đeo kính mát và mặt trái xoang, nhìn trắng với bộ tóc uốn nhuộm vàng vài lọn tóc. Trên người mặc một cái đầm đen ko tay, kéo dài xuống đầu gối, nhìn rất sang trọng, loại hơi rộng mà rũ xuống phần ngực. Còn ngực nhìn rất hợp với dáng của người phụ nữ này, và da thì trắng, kể cả da chân… kèm theo đôi cao gót màu ngọc trai. Người này bị Cương đẩy mà ngả vào lòng của một ông cỡ hơn 40 tuổi. Thủy đứng gần Cương nhất, vội chạy lại chỗ người phụ nữ, và xin lỗi, 2 đứa kia đứng tại chỗ nhìn theo. Cương cũng bước tới, cúi đầu:


“Dạ em xin lỗi chị..! Có sao ko chị..?”


Do cũng ko phải như bị xe tông, búa bổ… nên người đó chỉ hơi ngả vào lòng ông kia, tướng tá to mập, cao hơn Cương. Người phụ nữ chưa kịp nói gì, thì cha già đó:


“Địt mẹ mày..! Đụng vào người ta mà xin lỗi à..!” – nói với 1 giọng Bắc rất nặng, hơi khàn khàn.


Cương: “Dạ con không cố ý..! Chị có sao không… để em biết đường..!”


Thủy: “Dạ tụi con xin lỗi chú..! Tại bạn con đang bị thương 1 tay, nên cầm đồ khó khăn. Rớt cái rồi lụm… vô tình đụng trúng chị này… dạ tụi con xin lỗi..!”


Người phụ nữ: “Thôi được rồi mấy đứa..! Ko sao đâu..!”


Cha già kia vẫn đỏ mặt lên mà hằn học:


“Địt mẹ..! Nó đẩy em té vậy mà còn ko sao hả..! Ê thằng kia..! Giờ tao đẩy con này té, rồi xin lỗi được không..?” – Vừa nói, thằng già mất dạy giơ tay, đẩy mạnh vô ngực Thủy ở phần gần cổ em… làm em té cái ạch xuống đất, chân co lên trời, lộ rõ quần lót.


2 đứa kia với nam phục vụ xúm lại người Thủy để đỡ em nó, Trâm la lên:


“Ông già..! Ông làm cái chó gì vậy..?”


Lộc nó vẫn im im. Riêng Cương… một thằng MMA nghiệp dư nhìn thấy là ko còn gì gọi là “nể nang tuổi tác” nữa. Anh nhẹ nhàng, đạp cái “hự” vô bụng thằng già mất dạy… nó cong người lại mà té xuống, lết một đường dài khoảng 2m. Mọi chuyện diễn ra chưa tới 2s từ lúc Thủy bị xô té. Cương hạ chân xuống:


“Đừng tưởng già mà tui ko dám đập chết mẹ ông nha… nha..!” – anh nóng mặt la lên. Nhưng vẫn đứng yên chỗ cũ.


Người phụ nữ và mấy đứa tiếp tân, phục vụ khác xúm lại chỗ ông kia trong khi ổng nằm nhăn nhó, ôm bụng, ko nói được gì ngoài mấy tiếng “Ự…ự..!” như rặn ỉa. Người phụ nữ:


“Thôi em… đừng đánh … đừng đánh nữa..!” – người PN hình như cũng biết hành động của cha già kia quá đáng, nên ko chửi lại Cương. Với phần là đạp xong 1 cái, anh cũng đứng có 1 chỗ, ko thấy có ý định đánh thêm.


Anh nhanh chóng quay qua, ngồi xuống chỗ Thủy:


“Đau lắm đúng hông..?!”


Thủy ko nói gì, chỉ bặm môi ngồi đó. Anh nhanh tay ẵm em nó lên, rồi đi tới chỗ ghế sofa cho khách ngồi chờ, xong đặt người em xuống cho êm đít. Mới sáng đã tập thể dục rồi..! Cương ko hỏi em thêm gì nữa, chỉ ngồi kế Thủy mà vỗ về em. Tất nhiên là cái mông em đau, nhưng ko lẽ lôi lên vỗ mông… thô bỉ..!


Ngồi 1 hồi, thì thằng già cũng từ từ đứng lên mà lụ khụ ôm bụng mò mò lại gần bàn tiếp tân. Không quên nhìn lên chỗ Cương vài giây, nhưng bị Cương trừng mắt nhìn, nên tên già đó chỉ liếc một cái bằng cặp mắt hí rị… rồi quay mặt vô trong bàn lễ tân. Lát sau thằng chả với người phụ nữ ra chỗ thang máy… người pn nói gì đó với vẻ hơi cộc cằng, rồi thấy thằng già vô thang máy đi lên trước. Người pn mới tiến lại gần chỗ 4 đứa. Cương nghĩ “Má… bả quay lại kêu đền gì hay sao trời..!”. 3 đứa còn lại cũng nhìn nhau. Tới khi người pn đứng ngay chỗ Thủy, mới nói:


“Mấy đứa cho chị xin lỗi..! Em có sao ko..?” – người đó để tay lên vai Thủy mà nói.


Thủy: “Dạ hơi đau đau thôi chị..!”


Cương: “Dạ chị có sao hông..? Nãy em lỡ mông… ý lỡ tay thôi chị..!”


Người pn: “Hm hm..! Chị hơi hết hồn thôi… chứ ko gì hết..! Ủa mà mấy đứa nhiu tuổi vậy..? Thấy cũng trẻ lắm ớ..!”


Trâm: “Dạ, tụi em còn đi học hết chị..!”


Người pn: “Oh..! Vậy sinh viên hết hả..? Vậy gọi bằng cô nha..! Cô bốn mấy rồi mấy con..!”


4 đứa nhìn nhau mà mặt ngố ra như mới bị giật vé số, dù chưa đi bán lần nào. Cương:


“Thiệt hả ch… cô..? Con thấy trẻ lắm mà..! Ủa..!”


Người pn: “Há há há..! Cám ơn mấy đứa lắm nha..! Hm hm..! Cô bốn mấy rồi… Mà cô cũng xin lỗi dùm chú. Chắc ổng nóng tính..! Cô cũng mới quen ổng thôi à..!”


Cương: “Wao..! Con tưởng chồng cô chứ..! Mà người như vậy… sao kỳ ha cô ha..! Con nói thẳng là lưu manh lắm luôn đó..!”


Người pn hơi cúi mặt xuống, mất dần nụ cười mà thở dài. Cương ko muốn mất thêm thời gian, anh vội đứng lên:


“Cô đưa con số đthoại..! Lỡ ông kia có bị gãy xương hay gì thì con đền cho..!”


Người pn: “Thôi ko cần đâu con..! Chắc ko sao đâu..! À… để cô đưa tụi con số đthoại, cái bé này mới đáng lo nè..! Có gì bé nó bị gì thì gọi cô..!” – ý cô chỉ Thủy đang bị đau mông.


Rồi cô đọc số đthoại cho Cương, anh nhá số qua. Làm vậy để cô khỏi áy náy, chứ ai dám bắt đền người biết đời, biết điều. Xong cô cũng an tâm đi lên. Còn Cương và 3 đứa thì check out xong, cũng bước ra tới cửa. Nhóc nam phục vụ hôm qua Cương bo tiền cho nó, thấy anh đi qua, liền để tay sát bụng mà giơ “nút Like” ra len lén mà nhìn anh để người khác khỏi thấy. Cương cũng cười cười mà vỗ vai nó cái, xong đi ra ngoài. Lộc quắc 1 trong mấy chiếc taxi luôn đậu để trực chờ chở khách. Cương dìu Thủy vô xe ngồi, rồi Trâm cũng chui vô sau. Cương nói Thủy:


“Có gì gọi anh nha..!”


Trâm cũng nhìn qua Thủy, thấy em nó gật gật mà cười hé răng. Rồi Lộc cũng tạm biệt Trâm. Cuối cùng chiếc taxi lăn bánh. Cha nội Cương chợt la lên:


“Ý chết cha..! Tui với Thủy chưa biết số nhau… sao gọi trời..!”


Lộc: “Gì kì vậy ông nội..! Thôi lát tui hỏi Trâm coi có số Thủy hông..! Chắc có đó..!”


Cương nghe cũng thấy an ủi được phần nào. Nhưng anh sựt nhớ:


“Ý trễ… trễ trễ..! Đi về..! Ờ… Ông chở tui ha..! Nè… chìa khóa nè..!” – Cương vừa nói, vừa rút chìa khóa moto của Lộc ra.


“Ủa..! Qua ông chạy xe tui tới đây luôn hả..?”


Cương: “Chứ ko lẽ để bên kia… ai giữ cho..! Thôi vô lấy xe đi..! Thẻ xe nè..!” – lại lôi tiếp thẻ xe ra đưa Lộc.


Lộc chạy vội vô hầm. Gần 1 phút sau, nghe cái tiếng ầm ĩ từ pô xe Lộc là biết ổng đang ra rồi (chạy xe ra nha… chứ ko ai hú hí với ông giữ xe tới nỗi bắn này bắn nọ đâu à!)


2 thằng chở nhau về nhà Lộc. Do cũng thuận đường nên quá gian vậy thôi. Lộc nó đứng trước cửa hỏi:


“Ủa mà tối qua tui làm gì con Trâm ông..?”


Cương: “Ha ha ha..! Ông xỉn như chết… nó làm ông chứ mà ông làm gì nó..! Thôi tui về lẹ, để kể ông nghe sau..!”


Lộc vẫn ngu ngơ và tò mò, nhưng thôi cứ để cái điều bí ẩn đó được tiết lộ sau. Bỗng anh đưa chìa khóa cho Cương:


“Nè..! Chạy về đi..! Kêu xe ôm chi mắc công..!”


Cương: “Ông khùng hả..? Đưa xe cho thằng què chạy..!”


Lộc: “Ui ssssh..! Hôm qua chạy được mà giờ còn bày đặt..! Mà xe có Quickshifter, chạy dễ mà..!”


Cương: “Ừa..! Cũng hay quá ha..! Mà chạy té xe là tui đền hông nổi à..!”


Lộc: “Ui..! Ba cái xe đó..! Tui sắp đổi rồi… sợ gì..! Nè..! Nhớ kể tui nghe vụ kia ớ..!”


Cương: “Ờ… rãnh rồi kể cho..! Chán ông ghê..! Thôi tui đi phá xe ông đây..!”


Lộc lắc đầu, vỗ vai Cương một cái. Cương nổ máy xe lại, rồi rồ ga nhẹ… chiếc xe lọc cọc, chậm rãi lết lết chỉ được có hơn 60km/h trong chưa tới 3s.


…


Từ nhà Lộc qua bên khúc đường có động banh tưng chừng vài km, Cương chạy chừng 15’ là tới. Đoạn đường chỗ khu biệt thự thì nó trống, tiếng xe vang ầm hết cả một khu dù là pô zin. Cương cũng ko dám chạy quá 100km/h vì cái tay còn chưa lành… lỡ té nữa thấy bà luôn. Ngừng ngay trước cửa động của mấy trái banh… Cương tắt máy xe rồi giơ tay bấm chuông. 1 cô gái đi ra với cái đầu nghiêng nghiêng như tò mò, không biết thằng đưng nào mới sáng sớm làm ồn không gian yên tĩnh của chị em. Vừa mở cửa ra… Minh châu công chúa..! Thấy cái là chị tròn mắt hỏi:


“Ủa..! Cương hả..! Ủa..! Xe đâu ra đây..?”


Cương giỡn giỡn: “Hồi tối đi chơi, tậu xe về chạy chở chị đi á..! Ha ha ha..!”


Minh: “Hả..? Cái gì…? Là sao..?”


Cương thấy cái mặt ngố của chị cứ ngệch ra như chả biết gì, anh lắc đầu:


“Thoi mở cửa em vô… mệt chị quá..!”


Minh: “Ơ ơ cái thằng này..! Đâu ra mà tối đi rồi giờ về lòi ra cái xe này đây..? Mà sao tay vậy… vẫn còn chạy được… hay quá ha..!”


Cương: “Có nhiều cái kì bí mà con người ko giải thích được chị ui..! Thôi tránh ra… em dắt vô..!”


Đang tính dắt cái xe hơn 200kg vô, ở đâu, nào là con mén Tuyền nè, rồi Sương nè, rồi Ý, Huyền… có luôn Dung với Ngọc ở đâu lòi ra nữa. Cả đám chị em chưa ai kịp thấy được bản mặt Cương, thì đã nghe cái họng Huyền dâm công chúa đi trước:


“Cái gì đê… cái gì đê…! Làm gì mà bà Minh bả đứng với ai nãy giờ ta..?”


Minh im re nhìn qua nhìn lại. Bỗng con mén la lên:


“Ah…! Chòng em về… chòng em về..! Ha ha ha..!”


Cả đám, ai cũng dòm anh… rồi dòm dòm chiếc xe như mấy người cảnh sát biên giới đang soi ma túy.


“Wa..! Anh ở đâu moi ra cái xe bự quá dạ..?” – Sương lên tiếng.


Cương: “Mới mua hồi khuya đó em..! Hm hm..!”


Sương: “Ủa…! Khuya mà cũng bán đồ nữa hả anh..? Gì ngộ vậy..?”


“Chòng đi đâu mua xe dạ..?” – con mén đã tiếp cận vào bên mạng sườn của Cương để mà ôm hai tay vào eo để tấn công anh.


Cương: “Đi lên thiên đường nè..! Hm hm hm..!”


“Thằng… ăn nói bậy bạ..! Đi đâu tối giờ đó..?” – Huyền kêu lên.


Cương: “Em đi với thằng bạn, xong cướp xe mang về đó..! Hm hm hm..!”


Minh: “Đù..! Hèn chi… ở cả đêm luôn..! Thằng này mê trai bây..! Má… mua xe chở trai đi chơi..! Thiệt luôn chứ..!”


Những chị em biết sự thật của Cương và những người chưa, đều nghe rồi cười ha hả. Ngọc la:


“Trù ui..! Anh bị tay vậy mà còn chạy được… ghê quá ha..!”


Minh chen vô: “Thì nói nó mê trai mà… quên hết đau đớn… nhìu khi đau… còn sướng nữa…! Há há há..!”


Ai nấy đều che miệng lại mà tủm tỉm. Cương lại dùng chiêu bẻ lái:


“Bà xã ngồi lên, anh chở 1 vòng nè..!”


Tuyền: “Hoi..! Người ta hỏng thích xe..! Thích ngồi lên chòng à..!”


Minh: “Con này..! Nó có trai rồi, thèm bây đâu mà đòi ngồi lên nhúng xuống..!”


Tuyền: “Hơ… kệ em..! Miễn thấy chòng là được rồi..! Hớ..!”


Cương: “Ghét..! Vậy hoi Ý lên hông..?”


Ý với Sương lắc đầu, rồi anh lại: “Minh với Huyền lên hông..?”


2 người đó cũng lắc đầu, Minh thòng 1 câu:


“Xía..! Ngồi với trai mới sướng, chứ ngồi với chị chi… Đúng hông..?” – bả nói kiểu móc meo.


Anh bạo gan hỏi: “Dung lên hông chị..?”


Dung cũng cười cười, rồi lắc đầu 1 cái. Anh quay qua nhìn Ngọc:


“Ủa… mà sao nay Ngọc dậy sớm ta..?”


Ngọc: “Trời ơi..! Em đang ngủ trong phòng, mà tự dưng nghe “ùn ùn… ùn ùn..!” lớn như gì. Sao ngủ nổi… thôi thức ra coi ai..”


Huyền: “Con này nó ghiền moto lắm. Thôi cho nó đi vòng đi..!”


Cương: “Vậy còn ko biết nhảy lên..!”


Ngọc tí ta tí tởn, cười muốn ngoác lên mang tai mà leo lên xe. Cương nhích nhẹ ga 1 cái, em hơi ngửa ra sau, rồi vịnh nhanh vào vai Cương. Minh kêu:


“Con này dở..! Ngồi xe này là phải… zãnh cái mông lên, tì hai cái kia vô lưng thằng Cương..! Vậy mới đúng chất..! Ha ha ha..!”


Huyền: “Bà này..! Để con người ta tự nhiên..! Lộ quá … thằng Cương nó thích giờ á..! Há há há..!”


Minh: “Há há há..! Em thấy chưa… mấy chị tạo điều kiện cho ko muốn..! Đây toàn đào đẹp ko hông chịu… đòi đi với trai..! Xời..!”


Cương lắc đầu, rồi rồ nhẹ ga chạy đi. Cố tình cho Ngọc đỡ mắc cỡ trước bàn banh thiên hạ.


Được một đoạn thấy động banh đã khuất khỏi tầm mắt, bỗng thấy Ngọc trường người lên mà áo 2 bầu ngực săn mẩy vào lưng Cương, 2 tay vòng lên eo anh. Cương thấy ấm áp muốn rên người. Ngọc hỏi:


“Ủa anh đi với trai thiệt hả..?”


Cương: “Uhm. Đi với thằng bạn chung nhóm hồi còn đi học. Trễ quá nên ko về được, đi ngủ nhờ… rồi sáng ra nó cho mượn xe chạy về.”


Ngọc: “Mà tay anh vậy, giờ có đau ko mà chạy hay zạ..?”


“Cũng đau, nhưng mà ít bóp côn, nên chạy tạm được thôi..!” – Cương trả lời.


Ngọc: “Hình như xe có Quickshift gì đó phải hông..? Dễ chạy..!”


Cương: “Ù… em cũng biết rành quá ha..! Ừa có đó, bởi anh rãnh được tay này.”


Ngọc: “Thì em cũng thích moto mà..! Bữa hứa tập em chạy đó… nhớ hông..?”


Cương: “Nhớ chứ..! Mà khi nào anh lành được chút rồi chỉ em..! Ha..!”


Ngọc: “Uhm.”


Bỗng anh thấy tay em ko biết vô tình hay cố ý, mà tuột xuống ngay cục u dưới quần mình. Xong thấy em hơi co co ngón tay như muốn bóp vào nó. Cương nói:


“Muốn bóp thì mốt anh cho bóp..! Giờ chạy mà đụng đụng là anh phân tâm… té cả đám á..!”


Ngọc “chát” vô lưng anh một cái:


“Hơ..! Bóp đâu bóp… người ta nựng chứ bộ..! Tự nhiên sáng sớm lạnh lạnh, gió lùa lùa… ôm anh cái thấy ấm ấm..!”


Cương: “Rồi muốn ấy ấy đúng hông..?!”


Ngọc: “Quánh chết anh nè..! Bậy bạ..! Dâm tà..!” – yeah..! Lại “bốp” thêm cái nữa vô lưng Cương. Còn mặt em nó có đổ ko, thì có mỗi mấy con ruồi bay ngược chiều lại mới thấy.


Cương từ từ giảm tốc độ khi thấy bàn tay em nó đã luồng hẳn vào trong quần Cương, cầm lấy thằng nhỏ mà nắn lên nắn xuống… khiến nó càng cứng và bự hơn… Chắc do đoạn đường vừa vắng, tướng ngồi anh thì khom xuống kiểu sportbike, mà cái xe lại có phần chắn gió… nên em nó tự tin là ko có ai thấy được, mới dám làm như vậy. Ngực em càng ép mạnh hơn vào lưng Cương, cảm thấy người em hơi uốn éo làm cho 2 bầu ngực cứ xoa đều lên lưng Cương. Anh thả tay ga ra, xe vẫn chầm chậm tiến về trước theo quán tính, bàn tay phải vuốt lên cái đùi trắng hồng của Ngọc khi em đang mặc áo thun trắng và cái quần ngắn tới háng như lúc trước. Mới cảm nhận được làn da mịn màng, có phần săn cứng của đùi em nó, thì em nó kêu:


“Anh chạy đi..! Để té giờ..!”


Cương cũng thấy hơi nguy hiểm, nên chụp lại tay ga, rồi chạy thêm đoạn nữa. Sau đó vòng xe lại. Ngọc vẫn làm những động tác kích thích đó, và còn ép tay còn lại lên bụng anh mà sờ lấy những múi cơ cục cục như hột bắp khổng lồ. Đến khi gần thấy cái cây quen thuộc trong động banh tưng dần hiện ra, em nó mới nhổm người thẳng dậy, và chỉ vịnh 2 tay lên vai anh để không ai nói gì nếu bắt gặp.


Nhìn thấy dàn chào của mấy chị em đang đứng ở cửa, Cương chạy từ từ và chở thẳng Ngọc vô trong sân. Em nó nhảy cái “cạch” xuống đất.


“Đu…! Hotgirl đi moto nha..! Đâu chụp hình cái coi..!” – Minh vừa nói, vừa chạm 4 ngón trỏ vài cái ra giả bộ tạo khung hình máy ảnh rồi đứng ngắm ngắm… Ngọc cũng giả như đang được chụp hình mà đứng tạo dáng này kia kế chiếc xe. Cương đã leo xuống và đi vào trong nhà để điểm danh với con mén Tuyền, sẵn vô phòng em nó thay đồ luôn… chứ mặc từ trưa hôm qua tới giờ rồi. Hám gái riết rồi ở dơ luôn.


Tuyền lẽo đẽo theo Cương vô phòng, mới đóng cửa lại, em nó đã ôm anh cứng ngắt như chưa gặp được từ nhiều năm trước vậy.


“Ghét chòng..! Bỏ em 1 mình nuôi con..! Chòng bỏ em..! Hu hu hu..!” – bả khóc mà nhìn giả tạo thấy rõ.


Cương: “Cái gì..? Con nào mà nuôi..?”


Tuyền: “Hix..! Con này nè..! U hu hu..!” – ẻm kéo tay Cương rồi kê vô khe bướm mình.


Cương thấy em nó đáng ghét quá, nên móc vô trong đó vài cái. Vậy đó, mà nín luôn. Nhưng đời đâu như mơ. Cương ngưng móc bướm em nó dưới cái đầm cute mọi hôm hay mặc, rồi nói:


“Hơ..! Người ta mới về mà đòi bú sữa voi à..!”


Tuyền cười khoái chí, vòng tay lên mà bóp vào thằng ku bên ngoài cái quần:


“Hơ..! Sữa còn hông mà dám quảng cáo vậy… hửm… hửm..!”


“Bộ tưởng anh đi chơi trai thiệt sao mà hỏi còn hông? Hửm..!” – Cương hỏi lại.


“Ai biết cái vòi này..! Hửm… hửm..! Hư lắm nha..! Dám bỏ chị đi chơi với voi khác nha..! Hí hí hí..!” – ẻm cười tinh nghịch.


“Ghét chưa…! Ghét chưa..! Đợi đấy..! Chiều nay voi đi chơi với sò đây..!” – Cương cảnh báo.


Tuyền: “Sò nào dạ..! Đâu đâu… nó đâu..?”


Cương: “Hông biết nữa..! Hình như nó đâu đó ở trong phòng này nè..!”


Tuyền: “U vậy đó hở..! Um…um…! Vậy chiều 2 tụi mình đi kiếm nó cho voi chơi nha..!” – bả nói mà mặt ngây thơ cuội thấy gúm.


Cương: “Uhm. Vậy giờ mình kiếm đồ cho voi ăn đi, rồi chìu voi chơi với sò nguyên bữa luôn. Chịu hơm..?”


Tuyền: “Hà hà hà..! Ghét chòng quá à..! Mới về mà đòi chơi òi..! Hơ..!”


Cương: “Bậy à… bậy lắm luôn à..! Mà chơi trò gì ha..?”


Tuyền: “Thôi tắm ròi đi ăn ih..! Đứng nói một hồi… em hiếp anh luôn giờ..! Hà hà hà hà..!”


Cương ko nói nữa, mà lui cui lấy quần áo mới trong phòng em nó, rồi đi ngang, “bốp” cái vô bờ mông căn đét của em. Em “Ơ..!” lên cái, rồi Cương lẹ lẹ lướt vô nhà tắm, đóng cửa lại né cơn thịnh nộ của Tuyền đòi hiếp dâm anh. Lát đi ra, Cương thấy em ngồi bấm đthoại, mặt căn thẳng thấy ớn, còn chu chu cái mỏ hết bên này, tới bên kia như suy nghĩ phải bấm gì vậy. Cương hỏi:


“Làm gì chu mỏ vậy vợ tưng..?”


Tuyền: “Hơ..! Người ta có tưng gì đâu..!”


Cương sà xuống kế bên, kê cằm lên vai em, ụp bàn tay lên bầu vú tưng mẩy của em mà nói:


“Này tưng tưng nè..! Hm hm hm..!”


Em quay mặt qua, cắn nhẹ răng lên má anh cái:


“Muốn em cho tưng liền giờ luôn hông..? Hả..?” – em nói với giọng thì thầm mà rất kích thích.


Cương: “Chiều anh cho tưng tới nóc luôn chứ ở đó..! Hoi… đi ra ngoài ăn nè..!”


Tuyền: “Uhm. Để em thay đồ nữa..! Hay… chồng thay đồ cho em đi..! Hị hị hị..!”


Cương nãy mới thay cho con bé Thủy rồi, giờ lại được con bé ngịch ngợm này kêu làm nữa… khoái sao ko khoái. Anh nói:


“Lấy đồ đi… anh thay cho..!”


Em nó “ha ha ha..!”, hí ha hí hửng chạy vô mà soạn ra một mớ đồ. Bữa nay chơi mạnh luôn. Ẻm đưa cho Cương một bộ lót đen, nhìu hoa văn. Cái áo ngực có 2 phần vải che hình tam giác, đen mà trong suốt, dính với mấy sợi dây để cột mỏng như cọng rơm. Rồi lại thẩy ra thêm cái quần lót cũng vải ren mỏng bản hẹp để che 1 ít mông và 1 ít mu bướm, mép lót quanh bụng dính với một sợi dây cũng mỏng manh, chạy bọc quanh hông… Trời ơi..! Cương muốn cố nhịn tới trưa… mà em nó chơi trò khiêu khích cực mạnh như vậy… ai chịu nổi. Rồi ẻm còn cười “Hi hí..!” nữa chứ.


“Em mặc này tới trường đó hả?” – Cương hỏi.


Tuyền: “Mặc gì mà mặc..! Người ta mang theo lưới đó..! Để về là tranh thủ quăng lưới, bắt sò… chứ ko nó chạy mất ờ sao..! Hí hí hí..!”


Cương: “Ghét con bé này ghê luôn..!”


Tuyền: “Chòng..! Cột lưới vô cho em đi..!”


28wkdoq.jpg


VHfshOp.jpg


Cương hết đường để nói. Anh cắn môi cắn lưỡi mà cởi cái đầm cute của em rồi mặc cho em nó “cái lưới bắt sò” mà ẻm kêu. Tuyền đứng quay lưng về phía Cương mà cười tủm tỉm. Cương lụm cái lưới 2 mảnh trên giường lên, từ từ chồng lên trước 2 bầu ngực em nó, kéo sợ dây ra sau mà cột ở lưng em. Rồi lại với tay lên trước mà kéo 2 sợi còn lại để cột sau gáy em nó. Tiếp đến, anh cầm cái lưới bắt sò còn lại mà cúi xuống để dưới bàn chân Tuyền. Em bước 2 chân vào, rồi Cương từ từ kéo nó lên cho tới khi cái lưới yên vị trên vùng tam giác đỏ và hông của Tuyền.


Khi em xoay người lại thì oi thoi. Thấy cả ti cả núm, ở dưới thấy mờ mờ cái khe hồng đỏ của em. Y như em xé cái mùng chắn muỗi của người ta rồi cột lên người vậy. Cương ko để mắc mưu em nó… đi học quan trọng hơn. Anh chả thèm làm gì hết (hoặc do muốn làm lắm, mà tại giữ mặt mũi hoi). Tuyền kêu:


“Hơ..! Chồng biến thái..! Tránh ra cho em mặc đồ..! Hm hm hm..!”


Cương sau khi thay đồ cho bản thân rồi, thì cũng bước khỏi phòng, ngồi chờ ở bếp nhìn mấy chị em ngoài sân nhoi loi 1 đám. Sáng sớm mà vậy đó… Lát sau Tuyền đi ra, ở trong ăn mặc sexy bao nhiu, thì bên ngoài ăn mặc nghiêm chỉnh bấy nhiu. Ẻm chơi mặc nguyên cái quần tây đen, với cái áo thun cổ cao, tay dài màu kem, kèm thêm mấy đường sọc dọc… chân mang cao gót đen. Tóc bữa nay lại cột lên kiêu đuôi ngựa nữa, làm nổi bật cái mặt tròn đầy của em. Tổng thể của Tuyền, nhìn vừa sang chảnh, vừa nhìn là muốn bắt cóc, rồi đè lên giường mà… (tự điền vô chỗ trống)


Cương há miệng, đơ càng, chưa kịp nói gì thì…


“Chòng..! Làm gì nhìn em dữ vậy..? Hm hm hm..!” – vừa nói, vừa sà vô lòng Cương mà ngồi lên đùi.


Cương: “Hớ..! Đang rình bắt sò..!”


Tuyền vừa nghe là dúi đầu vô cổ Cương:


“Um… hựm…hựm hựm…hựm..! Ghét chòng quá à..!” – vừa nói vừa đánh vô ngực Cương, rồi ngã người về sau hỏi:


“Đi ăn chưa..?”


Cương: “Bà xã chở hả..? Hm hm..!”


Tuyền: “Hooooi..! Hỏng chịu…! Nãy chòng chạy xe được mà..! Chở vợ ih..! Hm hm hm..!”


Thấy em nó nhõng nhẽo trong dáng vẻ sexy như vậy… ai mà chịu nổi. Cương kêu:


“Chở té là rách áo..! Thiên hạ dòm ráng chịu à nha..!”


Tuyền: “Hơ..! Muốn viện cớ để ôm người ta đúng hông..?” – mỏ chu chu mà nói kiểu nhựa nhựa.


Cương: “Ôm cho vợ lủng đít chứ bộ..! He he he..!”


Tuyền: “hong..! Vậy ko thèm chở..! Chòng chở ih… em ơ… em cho chòng… lủng lưng luôn..! He he he..!”


Cương: “Vậy đi xe nào..?”


Tuyền: “Xe nào cũng được..! Hi hi hi..!”


Cương nắm tay em nó mà dung dăng dung dẻ, đi ra sân. Chưa kịp gì là:


“Đu..! Coi hai hót boi hót gơ kìa mấy đứa” – Huyền la lên.


Ngọc: “Wà…! Ai đẹp quá ta..! Hị hị hị..!”


2 đứa vẫn đang đứng trong hiên nhà, Tuyền bặm môi như mắc cỡ. Sương:


“Nay làm gì mà ăn bận dễ thương quá dạ Tuyền..? Hm hm..!”


Cương thấy Tuyền đỏ mặt, ko nói được, anh phụ vô:


“2 đứa đi kiếm trai..! Vậy mới dễ chứ..!”


Mấy người kia cười, kể cả Dung. Còn bà Minh:


“Con Tuyền còn được… chứ em có rồi..! Kiếm gì nữa..! Ha ka ka ka..!”


Cương chả thèm nói nữa, chỉ loay hoay ngồi lên xe mượn của Lộc, rồi đề máy lên đặng vọt ra khỏi cửa. Chứ nặng thấy bà, dắt tay chắc phụt máu. Huyền la:


“Chạy được ko đó..? Làm sao để 2 đứa quấn vải, nằm 1 chỗ là khỏi ai nuôi à nha..!”


Sương cũng thêm vô: “Ừa… anh được ko đó..? Bị vậy còn ráng chạy nữa..!”


Cương: “Anh bớt bớt rồi em. Với chạy sẵn trả xe người ta.”


Minh: “Đu..! Hóa ra xe mượn a..! Xời ơi..! Làm tưởng..!” – Bả tỏ vẻ mặt khinh địch.


Cương: “Trai cho mượn xe chạy chứ gì đâu..! Thấy ko… thấy người ta xịn ko..?! Hm hm hm..!”


Minh: “Ờ… trai trai..! Mốt dắt nó về ra mắt chị em nghe cưng..! Ha ha ha..!”


Cương ko nói gì. Tuyền lưng tưng chạy tới chỗ Cương, em đang leo lên xe, thì Ngọc bợ mông Tuyền lên:


“Ngồi được ko… đó đó… rồi rồi..!” – Ngọc nói.


Minh: “Đó… đúng rồi..! Zãnh cái mông lên… ờ.. Ờ..! Vậy mới ra dáng..! Hì hì hì..!”


Tuyền chưa kịp ai kêu, em nó đã vòng tay ôm vào người Cương, làm anh cảm thấy nóng vì biết cái gì êm êm đáng ép vào lưng mình. Minh:


“Chò ôi..! Coi nó kìa..! Người ta có trai rồi mà nó cứ xà nẹo xà nẹo..! Sướng ko Cương..?”


Cương ko trả lời, mà Ngọc lên tiếng:


“Thôi đi bà ơi… cho người ta đi đi..!”


Cương quay lại hỏi nhỏ Tuyền:


“Xong chưa em..?”


Tuyền: “Ròi chòng..! Hị hị hị..!”


Cương rồi máy xe, chạy đi. Sương với Ngọc, Huyền la lên: “Cẩn thận đó nha..!”


Cuối cùng, 2 đứa cũng thoát khỏi đám chị em loi nhoi, tưng tưng trong động. Cương thấy rất thích thú khi ngồi trên chiếc xe cũng gọi là đẹp, nhưng cái sướng nhất là đang có 1 người đẹp ngồi đằng sau mà ôm sát vào người mình, và tới lúc nào đó… anh sẽ được cùng em nó hì hụt “đi bắt sò”.


[Hết phần 24]



==================== Chương 25 ====================

[Vẽ tranh #25]


… Đố mọi người biết đây là ai..!




<Trâm face – minh họa>




<Thủy face – minh họa>


Cuối cùng là:




<là Tuyền tưng công chúa>


<Hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa
,
 diện mạo nhân vật chỉ đúng 80-90% so với ảnh>


… Vừa chạy xe, lưng Cương cảm giác thấy rõ bầu ngực Tuyền như ko có gì để giữ lại bởi cái bộ đồ lót “có như không” đó
.
 Bộ ngực cứ lăn tới lăn lui trên lưng Cương, khi em nó lúc thì dựa tay lên bình xăng, lúc thì ôm ôm, sờ sờ vào bụng Cương. Đường thì nhìu xe lắm chứ… nhưng do bị bộ phận nhạy cảm của em tra tấn yêu như vậy, có xe ben đứng trước mặt mà bấm còi… anh chắc cũng chả nghe gì hết. Bỗng Tuyền la:


“Chòng thích hem..?”


Ù…! Thì ra là nãy giờ em nó cố tình làm vậy để thằng anh lẫn thằng ku đề phải vừa lái xe mà vừa “mít ướt”. Cương kêu:


“Nhiu đó nhằm nhò gì với anh..! Hớ..!”


Tuyền: “Hong nhằm nhò hả..! Vậy… nhằm nhò chưa..! Hả …. Hả..?” – Ẻm vừa nói, vừa chụp vào thằng ku cứng hơn bao giờ hết ở dưới, và tiếp tục xoay xoay cơ thể cho bộ ngực đáng ghét, đáng bóp tán tán vào lưng Cương. Nhiu đó hề hấn gì với anh… cùng lắm đổ mồ hôi ướt cả áo và thằng ku bị nở ra thêm và giật giật liên hồi thoi. Tuyền:


“Hì hí hí hí..! Chòng… làm gì mà nó thở thở vậy chòng..?”


Cương ngơ ngơ như mới ngủ dậy:


“Hả… cái gì.. Gì..?”


Tuyền ko nói, mà cầm thằng ku rồi bóp bóp, lắc lắc y như cầm cái cần số xe hơi mà gặt liên lục từ số N lên số 5 vậy. Cương:


“Ah..! Con bé này..! Anh chở vô hotel đánh đòn giờ á..!”


Tuyền: “Hì hì..! Cái gì..? Chòng đòi chở em cái gì..? Hả…hả..?” – vừa nói, vừa gạt cần số và lắc trái cây tiếp.


Cương: “Ưm…! Con bé này..! Muốn bị chòng đè ra hiếp hay sao mà cứ..!”


Tuyền: “Hị hị hị..! Muốn hơm..? Hi hi hi..!”


Không thể tha thứ cho hành động bạo hành chòng bằng loại vũ khí đến từ thiên nhiên trên người Tuyền được. Dù tay còn hơi hơi rát… nhưng Cương vẫn rồ ga lên trên dưới 80-90km/h trên đoạn đường vẫn còn ít xe qua lại. Tuyền theo phản xạ mà phải siết mạnh vòng tay và ép chặt 2 bịt sữa tươi hình nửa cầu đó. Gặp phải ngã tư đèn báo đỏ, Cương thắng gấp tới nổi người anh bị chồm lên trước mà khom xuống, cả tấm thân Tuyền bị trượt mà leo lên đè hết vào người anh, cặp mông thần thánh zãnh lên, hổng khỏi mặt ghế, ngực trượt dài 1 khoảng trên lưng Cương… Khi người 2 đứa vừa trở lại vị trí:


“Chát… chát… chát chát bốp bốp..!” – Tuyền đánh vô lưng Cương mấy cái liên tục. Em trách:


“Chòng chạy kì quá àh..! Đau người ta nè..! Hứ…!”


Cương hơi quay đầu ra sau khi xung quanh có vài người dừng đèn đỏ chung:


“Ui… anh hông biết..! Tại anh muốn vô trường lẹ để… Đau lắm hả..?”


Tuyền tự nhiên cười cười gian xảo:


“Hm hm hm hm..! Để làm gì..? Hả..?”


Rồi, vậy là biết bả nhõng nhẽo chứ đau đớn gì tầm này. Cương ngập ngừng:


“Để ơ..! Để… để khám ngực cho vợ ớ…!”


Tuyền “chát” anh thêm một cái. Mấy người xung quanh nhìn 2 đứa tí tởn với nhau, hoặc có thể do pô xe ồn quá nên ngía qua:


“Hẹ hẹ hẹ hẹ..! Khám cái gì của chrui..? Hả..? Biết bị gì hông mà khám..? hửm..?”


Cương: “Biết đó…! Lát… chòng dẫn vô phòng khám… chịu hôn..?”


“hm hm hm hm..! Nói òi đó nghe..! Khám hông ra gì là biết tui..!” – Tuyền gằn giọng đe dọa Cương làm cho anh sợ khiếp vía mà toát mồ hôi, nhìn lên cái bộ đếm ngược trên cây cột đèn mà cứ nôn nao cho nó mau thành 00. Tuyền lại chồm lên mà ép 2 loại trái cây kì lạ mà mềm mại lên lưng Cương. Mấy người xung quanh cứ nhìn 2 đứa… chắc tại cái xe hoy..!


Vừa hiện ra 00, đèn đỏ mới tắt 1 cái… Cương nẹc pô rồi nhả côn. Xe “èn..!” một tiếng dài mà lao đi như ruồi bay. 2 đứa long nhong teo nhỏ lại trong mắt những người đang từ từ chạy ủn ủn qua cái ngã tư. Thật là xúc xích..!


Chạy vào trường học, tới bãi gửi xe. Chỉ có vài chiếc đang đậu. Cương nhìn thấy có chiếc xe ga quen thuộc của Thi đang dựng ở một góc sát tường. Anh “ụn..!” chiếc xe mình… lộn… xe mượn, vô sát gần với xe Thi, cố tình cho tụi nó hửi hơi nhau, rồi anh nhẩm trong đầu:


“Nha… mày nha..! Lát đè em nó vô tường kế bên mà ịch nhau nha..! Lỡ mà nó đẻ thêm chiếc nữa… là tao bắt con bây đem bán, lấy mấy trăm triệu xài chơi nha… nha..!” – Cương nhân hóa cái xe mượn của mình lên.


Cương thấy Tuyền mới xuống xe, mà đã bặm môi bặm miệng cười tủm tỉm như đã nghe tâm sự của anh với cái xe vậy. Em nó la:


“Kiếm xe của người ta… đậu kế bên mới được à..!”


Ồ..! Thì ra em nó cũng nhớ được cái xe ga là của Thi. Cương nói:


“Thì chòng đi khám bệnh cho vợ..! Lỡ vợ bị gì la lên, đau đớn… xe nó nghe được thì cũng có người kế bên an ủi…” – ổng nói như đúng rồi á.


Tuyền “chát” cho anh thêm vài cái nữa:


“Đau cái gì mà la… Hả cái ông biến thái này…! Người ta chỉ… rên hoi..! Hì hí hí hí..!”


Nhìn cái tướng em nó với cái áo và quần bó hết cả 2 cái đồi núi đằng trước và sau… cùng mấy cái viền “lưới bắt sò” bên trong nổi cộm lên… Cương muốn hiếp em nó ngay tại chỗ. Mà thoi..! Đi vô “phòng khám” rồi tính gì tính. Sức khỏe em nó vẫn là trên hết. Hì hì..!


Cương khóa 2 cái nón bảo hiểm dưới yên xe, rồi nắm tay em đó dắt đi. Tuyền hỏi:


“Chòng… dắt em đi khám bệnh ở đâu dạ..?”


Cương: “Phòng khám nam với nữ. Bà xã muốn vô phòng nào..?”


Tuyền: “Vô đó hả..?” – em nó như biết ở đâu, nên nói:


“Lỡ có người rồi… ờ sao..?”


Cương: “Hớ..! Khám bịnh… chứ có phải đi chơi đâu mà sợ..!”


Tuyền: “Hi hi hi hi..! Chòng … biến thái quá à..!” – ẻm vừa nói, vừa lẽo đẽo theo Cương mà cười tủm tỉm.


Đến nhà vệ sinh dưới tầng trệt, chung tầng với lớp học 2 đứa. Cương và Tuyền rình rình… nhìn vô nhà WC nam ko thấy ai… nhưng nó hôi ko chịu được. Tới lúc ngía qua WC nữ… nó ko hôi, nhưng cũng ko có mùi gì.


“Vô phòng khám nữ nha..!” – Cương đề nghị với Em nó.


Tuyền ko nói, chỉ bặm môi cười bẽn lẽn. Cương nhìn qua nhìn lại, không thấy ai khác nữa. Chỉ thấy 2 bịt sữa của em nó đang thòng xuống qua lớp áo thun. Thằng ku lại cứng lên. Cương lờ đờ đôi mắt, nắm tay em nó, kéo nhẹ vô phòng WC nữ. Có 3 phòng mà cả 3 đều trống. Cương lựa ngay phòng sát vách, xa chỗ bồn rửa tay nhất rồi kêu:


“Em vô đây, anh khám cho nè..!”


Tuyền cười cười, nhéo Cương 1 cái vô eo. Rồi đi vô trước, Cương chụp tay lên 2 hông em nó mà lết đằng sau. 2 đứa đóng cửa lại… Cánh cửa phòng toilet của từng phòng thuộc dạng hở 1 khúc ở dưới, chừng 10cm gì đó, đối diện bức tường, mà chắc do phòng cuối dãy nên không gian nó rộng hơn mấy phòng còn lại. Cũng tiện lắm nhể..!




<Tuyền body – minh họa>


Cương vừa khóa cửa phòng lại, thì liền quay lại mà ngắm nhìn em nó. Nay Tuyền cột cái tóc đuôi ngực lên, làm mặt em nhìn thon và nhỏ hẳn ra, lộ cả phần cổ thon thả đang được phần cổ áo phủ lên. Em bặm môi mặt bẽn lẽn nhìn anh, làm như sắp bị ăn thịt hổng bằng. Cương hỏi:


“Em bị đau chỗ nào..?” – nói thì thầm giống như đang bàn thế sự quốc gia mà ko cho ai nghe được.


Tuyền: “Hm hm..! Em hổng biết nữa..! Hình như… là chỗ nào cũng đau hết á a… lộn… bác sĩ..!” – cái môi chúm chím lại như nén nén hơi phụt ra.


Cương khoanh tay lại, chống nhẹ vài ngón lên cằm, liếc lên trên tường, nhìn vào khoảng không mà suy nghĩ như kiểu ta đây đang chẩn đoán gì đó vậy. 2s sau:


“Uhm. Vậy chắc anh phải khám kĩ lắm mới được..!” – vừa nói, vừa gật gật với vẻ mặt như nghiêm trọng lắm vậy.


Cương đóng nắp bồn cầu lại, xé khăn giấy rồi phủ lên cho em nó ngồi lên. Tuyền vừa ngồi xuống, vừa phì cười 1 cái rồi liền ngậm miệng lại.


Cương: “Giờ anh khám toàn thân… đụng vô đâu mà đau là la lên nghe… Ờ mà nói thoi chứ đừng có la..! Hm hm..!”


Tuyền với tay, nhéo eo Cương 1 cái rồi bỏ 2 bàn tay chống lên gối mà hít sâu một hơi. Cương kêu:


“Giờ nhắm mắt lại! Mở miệng ra thở, để anh khám răng..!” – Em nó vừa nhắm, miệng vẫn mỉm mỉm. Lát cũng mở hé miệng ra.


Cương dùng tay, véo nhẹ lên tai em nó, xong lại vân vê xung quanh vành tai 2 bên. Em nó nhột, hơi rụt cổ lại, rồi cũng trở lại bình thường. 1 tay Cương áp vào má Tuyền, tay kia để vài ngón lên má còn lại rồi nựng em nó. Tuyền hơi nghiêng đầu lúc bên này, lúc bên kia như để áp mạnh mặt mình vào tay anh. Được 1 lúc, anh cúi xuống từ từ, kê miệng mình gần môi em nó. Vừa chạm vào, em nó hơi giật nảy nhẹ người, rồi mở mắt ra. Chừng 1 giây thì em lại lim dim đôi mắt và nhắm lại hẳn. Cương bắt đầu mút nhè nhẹ lên đôi môi hồng hồng mềm mại mà thoang thoảng mùi son… Tuyền cũng hơi ngửa mặt lên mà há miệng rộng hơn chút nữa… thở mạnh “hờ hờ..!” hơn chút nữa. Cương vừa mút được 1 lúc thì nhả môi em ra mà thì thầm:


“Hơi thở thơm..! Môi mềm..! Ko bị gì hết..! Má đỏ hồng… tuần hoàn máu tốt..! hm hm..!”


Tuyền bặm môi, vẫn nhắm mắt rồi giơ tay đánh vai anh một cái:


“Anh… lộn … bác sĩ khám lẹ ih..! Em còn đi học nữa..!”


Cương cười cười ra gió, rồi hơi đi ra bên hông em. Cương la:


“Em hít sâu, thở mạnh ra đi..!”


Tuyền nghe rồi, em làm theo. Cương thấy bộ ngực nổi bật qua lớp áo thun bó cứ phồng tới phồng lui. Anh tranh thủ mà ngắm nhìn nó, cộng thêm viền lót nổi lên làm anh thấy mà nứng hơn phần nào. Cương để tay trái hờ sau lưng Tuyền, tay phải để lên trước bộ ngực. Em vừa hít hơi vào là nó phồng lên, ưỡn ra trước và chạm vào tay Cương. Chợt em dừng lại ngay đó chừng 2s… rồi thở ra lại, miệng em “Hừm hứm..!” như khoái chí, bộ ngực lại thu về, lưng em chạm vào mấy ngón tay trái của Cương. Rồi em lại cứ hít ra thở vào như vậy chừng vài lần, ngón tay trái Cương áp lên lưng em luôn và xoa xoa. Anh cảm nhận được sợi dây mỏng manh của 2 cái lưới đang chụp lên 2 “đầu con sứa” phía trước của Tuyền. Điều đó làm tăng độ nứng của thằng ku. Lúc này em cũng thở bình thường lại, nhưng Cương lại áp luôn bàn tay phải mình lên 1 đầu của “con sứa” bên kia. Nó vừa mềm, vừa dai dai và có nhô lên cái cục tròn tròn mà cưng cứng trên chóp. Qua 1 lớp vải và 1 lưới, Cương vẫn cảm nhận được bầu ngực của em.


Cương miết dọc viền “lưới” của cả 2 bên con sứa. Thấy thích thích… anh nói:


“2 con sứa bự, mềm, dai… mà bỏ vô cái lưới có xíu… hà..!”


Tuyền chợt mở mắt ra:


“Ủa…! Sứa gì anh..?”


Cương: “Nè..! 2 đầu con sứa tròn tròn, bự bự nè..!” – vừa nói vừa xoa mấy ngón tay lên 1 bên “sứa” của em.


Tuyền mới nhắm mắt lại, cười “hm hm..!” rồi la:


“Tự nhiên đang khám bịnh… cái nhảy qua bắt sứa luôn à..!”


Cương: “Hớ..! Bác sĩ ở nhà gần biển, đang khám mà nghe dính lưới… cũng phải chạy ra coi chứ..!”


Tuyền: “Hớ..! Ghét..!” – vừa nhắm mắt, vừa chửi anh bằng những lời lẽ thậm tệ, ko thể chấp nhận được. Rồi ẻm cười tủm tỉm nữa.


Cương vừa xoa mấy ngón tay lên đầu 2 con sứa, vừa xoa bóp nhẹ mấy ngón tay trái sau gáy của Tuyền. Em nó ngửa mặt lên như hưởng ứng, người rung rung theo nhịp xoa của Cương. Anh hỏi:


“Hồi sáng sứa bị lưới ép như vậy, có đau hông..?”


Tuyền vẫn cười mà nói:


“Đau lắm ó..! Phải làm kĩ… nó mới hết ó..!”


Cương vừa nghe, anh cúi đầu xuống, tính ngậm vào 2 chóp đầu sứa, mà nghĩ lại, thấy em nó mặt áo trắng, ngậm vô rồi chỗ đó nó thâm lại, người ta nhìn vô thấy kì. Nên thôi… anh ngưng xoa cả 2 bàn tay, nhưng vẫn để trên đó, rồi nói:


“ih..! Nghe nói mới dính lưới được thêm con sò bự dắm ó..! Em đứng lên… đứng dậy bắt với anh nè..!”


Tuyền mở mắt ra, tay che miệng cười ko ra tiếng, chỉ có gió bật ra mà rung cả cơ thể. Rồi cũng đứng lên… Cương liền ngồi xuống, kê mặt gần nơi được cho là đã dính lưới 1 con sò bự… anh tự tay tháo sợi dây lưng, khóa kéo, và tuột hẳn cái quần em xuống tới nửa đùi. Cái lưới đen xuyên thấu lộ ra, Tuyền vẫn bấu nhẹ hai tay lên đầu Cương, em thở mạnh mà có thể thấy bụng em nhấp nhô liên tục. Cương thấy con sò bự với cái khe ở giữa háng Tuyền đang hiện ra mờ mờ qua lớp lưới. Anh kê ngay mũi mình vào mà hít. Tuyền:


“A…ha ha..! Nhột..!” – người em hơi ưỡn uốn nhẹ ra, làm con sò cụng cụng vào mũi Cương.


Cương: “Sò bự, ướt ướt… mà thơm quá à..!” – vừa nói vừa lắc nhẹ cái đầu cho chóp mũi cạ liên tục lên con sò.




<Tuyền pussy – minh họa>


Tuyền ko nói gì nữa, mà cứ thở mạnh và ưỡng ẹo, bặm môi và bấy mạnh hơn lên tóc Cương. Cảm giác mũi và miệng chạm được vào con sò đang ẩm ướt của em qua lớp vải ren mỏng tanh, và hình dạng cực dâm của nó… Cương nóng mặt hơn, anh không chịu nổi nữa, mà bú vào đó. Mới có phát đầu tiên, Tuyền “Ợh..!” lên và nắm mạnh vào tóc Cương. Anh vừa bú, vừa liếm cho ướt nhem cái lưới, phần đang áp vào con sò nhạy cảm của em nó. Tay trái anh để phía trước mà vuốt ngón tay lên 2 đùi trước của Tuyền, tay phải anh ộp cả bàn ra sau cặp mông săn mẩy của em nó… lâu lâu lại miết theo mép lưới có cộm lên mấy chi tiết hoa văn. Từ vuốt và miết, sau vài chục giây, Cương chuyển qua bóp, miệng chuyển qua hút lấy cái hột gần cuối cái khe của con sò. Anh lại lè lưỡi ra mà khều khều vào chỗ đó. Tuyền thở gấp ra gió, lâu lâu “hơ hơ hơ..!” như mất hơi. Ngoài kia bắt đầu nghe thấy tiếng vài chiếc xe đang chạy vào trường.


Được 1 hồi, Cương sờ lên cái khe con sò, thấy nó ấm ấm mà nhầy nhầy, anh ngửa mặt lên nhìn Tuyền mà nói:


“Sò này ướt quá à..! Để anh xiêng nướng nó nha..!”


Tuyền cúi xuống nhìn anh, bặm môi cười mà mắt đờ đẫng. Gương mặt em lúc ngược sáng nhìn nó đẹp và dễ thương hơn mọi khi, nhất là bữa nay em cột tóc lên nữa. Cương đứng thẳng dậy, tuột quần mình ra tới nửa đùi, thằng ku ngã xuống từ bụng và chỉa thẳng về phía Tuyền. Em nói:


“Anh muốn xiêng nó vô sò hả..?”


Cương: “Uhm..!” – rồi anh mút lấy môi Tuyền ngay lập tức.


Tuyền 1 tay ôm lưng Cương, một tay nắm vào thằng ku mà kéo lại gần sò của mình. Cương 1 tay băng bó, áp vào lưng em nó, tay kia bóp lấy con sứa bên tay phải anh qua cái áo và cái lưới tam giác bên trong. Cảm giác tưng mẩy và dai mềm lại truyền qua bàn tay anh. Tay Tuyền vuốt nhẹ vừa phải vào thằng ku. Cương thấy sướng ê cả háng và đùi. Lúc này, anh ép tay sau lưng em nó về phía mình, Tuyền vội rút tay ra thì thằng ku nó đâm vào cái khe hình thành từ con sò và 2 má đùi trong, ngay háng của em. Do nó đã quá ẩm nhầy nên thằng ku trượt vào đó dễ dàng. Sự ma sát với cái lưới sexy của Tuyền ko hề có chút đau rát hay khô thốn. Cương bắt đầu cho thằng ku đâm thụt liên tục chậm chậm vào trong đó. Em nó chỉ còn biết dựa đầu vào vai Cương, 1 tay ôm mông và tay còn lại ôm vào lưng anh mà bấu sờ khắp mọi chỗ, cảm nhận mọi thớ cơ đằng sau Cương.


2 đứa chỉ dám thở mạnh chứ ko muốn la lên. Được 1 hồi nữa, chợt có tiếng bước chân ai đó đi vào nhà vệ sinh. 2 đứa cũng lường trước được sự việc khi đang public ngay chỗ này, nên ko dừng mọi động tác lại, mà chỉ làm chậm hơn một chút. Tuyền ngẩng mặt lên nhìn Cương, mắt vẫn lờ đờ, rồi lại nhìn về phía cửa và nén thở để ko phát ra tiếng lớn. Cương cũng vậy, anh vẫn tiếp tục trượt thằng ku dọc cái khe sò và giữa 2 đùi đang kẹp vào cây thịt đó. Cũng may là nay anh ko mang dây nịt, nên có làm gì mạnh cũng tránh được tiếng “leng keng” như kiểu “lạy ông ku ở sò này”. Cảm giác có một người đứng bên ngoài mà làm gì đó, khi mình đang “bắt sò” ở trong toilet… khiến Cương càng thích thú và nứng hơn… và anh nghĩ Tuyền tưng cũng thấy vậy.


Bỗng nghe thấy tiếng nhựa lộc cộc, xong chà sàn, tạt nước…Rồi… vậy là bà lao công..!


Trượt lên con sò của em nó nãy giờ, cũng chưa đạt đến lúc “xịt sữa”… Cương quyết định xoay người em lại, Tuyền tự động làm theo, rồi chống 2 tay lên nắp bồn xả trên bồn cầu, mông chu về phía sau, mặt em hơi nhìn ngang qua như chờ đợi điều gì đó sẽ xảy ra sau lưng mình. Tóc Tuyền trùm 1 mảng lên vai em, một mảng rớt thòng xuống dưới. Lúc này Cương thấy được “cái lưới” bản hẹp đang bọc lấy một mảng để che đi lờ mờ khe mông của em. Mép lưới có hoa văn, chạy dọc từ sau lưng mà chui xuống dưới chỗ hõm, nơi con sò cư ngụ.


2 đứa ko dám nói gì vì có người đang vất vưởng bên ngoài, chỉ đờ mặt ra vì sương sướng và hơi sợ sợ bị phát hiện. Cương xoa nhẹ lên bầu mông em nó, sáng mới tắm rửa, nên nó vừa mềm vừa láng mịn. Nhìn vào cái áo ôm body của Tuyền, Cương ko còn muốn vờn sò trong lưới nữa. Anh dùng tay, vén nhẹ đáy lưới của em nó qua 1 bên, cả 2 mép sò hiện ra mà ko một sợi lông, nhưng cũng ko rõ màu sắc con sò thế nào, vì nó đang bị khuất sáng. Cương kê đầu thằng ku, mới chạm nhẹ vào 2 mép sò, người Tuyền hơi co lại để phản ứng. Con sò này thật là nhạy cảm, chắc nó muốn chạy trống khỏi “cây que” mập hơn bình thường đang muốn xiêng vào nó. Bỗng Cương nghe thấy bà lao công khi nãy hình như đã bước ra khỏi “phòng khám nữ” để qua phòng nam mà làm gì đó lào xào. Cương cúi xuống mà thì thầm với Tuyền:


“Sò bự quá à..! Anh xiêng que nó nha..!”


Tuyền phì cười mà ko nói gì, chỉ ngoe nguẩy cái mông làm 2 má mông đánh nhẹ lên đầu thằng ku. Cương nhổm thẳng người lại, bấu nhẹ 2 tay lên 2 bên hông Tuyền, canh cho đầu que xiêng ấn vào cái mép sò đang ướt nhầy của em nó. Cảm giác hơi thốn thốn, nhưng vẫn khoái khoái, thích thú. Cái mép sò tự động dẫn hướng đầu que trượt dọc mép, tới khi “rụp..!”… đầu que đã đâm vào con sò 1 khúc. Tuyền nhíu lỗ nhị, hơi cong bụng lại để phản ứng, mặt đang cúi bỗng ngẩng nhẹ lên… rồi bặm môi mà bấu chặt tay vào nắp bồn xả ở trên. Cương lại xiêng cái que vừa mập, vừa ngắn hơn mấy cái que bình thường mà đâm sâu hơn vào con sò… Tuyền “Ứm..!” nhỏ 1 tiếng, em đưa 1 tay chống thẳng xuống nắp đậy cái bàn ngồi ở dưới, bụng lại cong lên. Cương đang xiêng được nửa que vào trong con sò khít rịt của Tuyền, anh nhìn nghiêng qua để thấy được một bên “đầu sứa bự” của em nó đang thòng xuống, chợt Cương đâm mạnh cho hết chìu dài của cây xiêng vào con sò nghe cái “bạch”, em nó “Ứm..!” lên và thấy đầu sứa nó tưng ra trước rồi hồi lại rất nhanh, y như một miếng rau câu đang sóng sánh vậy. Chợt nghe:


“Muỗi hả..?” – bà lao công ở đâu bay qua lại, vô tình nghe thấy tiếng xiêng sò.


2 đứa đột ngột chựng lại rồi nhìn nhau. Xong Tuyền nhanh trí nói mà như rên:


“Dạ..! Muỗi cô..!”


Lao công: “Ơi..! Mấy đứa vô sớm quá, cô chưa kịp xịt phòng..!”


Tuyền: “Dạ..!”


Cương cảm thấy bên trong con sò như siết mạnh vào cây que rất nhanh, tới nỗi anh hơi thốn mà phải bặm môi lại. Nhưng rồi, anh lại cảm thấy sướng. Cương ko muốn cứ đứng yên như vậy hoài, anh với 2 tay, ôm vào 2 con sứa dai mềm bên dưới, dùng sức mà ép vào và kéo người em nó thẳng đứng lên. Tay kia có hơi rát nhưng ko sao. Bà lao công vẫn cứ nói gì đó… còn em thì cứ “dạ” cho có. Cương bắt đầu hẩy hông lên chầm chậm, cây que bắt đầu trượt ra trượt vào, đâm mấy nhát ko ngừng vào con sò của em. Tuyền thở gấp, mạnh hơn nhưng cố kiềm lại cho khỏi bất ngờ bật hơi ra thành tiếng. Rồi lại nghe âm thanh quét dọn, lau chùi sàn nhà. Cứ hễ tiếng “sột xẹc” từ cây chổi quét nước kêu lên, thì Cương lại hất mạnh hông vào 2 bờ mông tưng tưng của Tuyền, 2 con sứa cũng vì vậy mà nẩy lên, tóc em nó rung rinh theo mỗi nhịp đâm que của Cương.


Càng xiêng vào con sò, hơi ấm và chất nhầy bên trong nó chảy ra càng nhìu hơn… độ co bóp càng dữ dội hơn dù chưa quá chục lần. Bên ngoài vẫn âm thanh sột xoạt, bên trong vẫn tiếng thở hổn hểnh như bị nén giảm đi. Chợt cái “đáy lưới” bên dưới co cái “phặc” mà trở lại vị trí giữa khe mông của Tuyền, cạ vào bên hông cây xiêng. Cương cúi mặt xuống, nhìn thấy cây xiêng bóng nhẫy liên tục ma sát vào cái lưới, cảm giác hơi nhột, hơi rát… nhưng ko sao, vì cặp mông tròn tưng đang liên tục biến dạng khi hạ bộ anh ép ra ép vào tụi nó, khiến anh càng bị kích dục nhìu hơn. Tuyền tự dùng 1 tay bịt miệng mình lại, tay kia vòng ra sau mà vịnh vào hông Cương. Em nó đang còn mặc áo, bỗng bị Cương vén nhanh lên, lộ hẳn 2 đầu con sứa trắng nõn đang tưng nẩy dồn dập bên trong 2 mảng lưới hình tam giác. Cương ko lột lưới ra để “bắt sứa”, mà chụp luôn 2 tay lên đó, 1 tay ôm hờ, 1 tay bóp nặn đầu sứa liên tục qua lớp lưới đen.


Nhìn xuyên thấy được 2 cái chóp hồng hồng của con sứa bên trong lớp lưới, Cương cúi đầu, mút lên vai Tuyền, cùng lúc nhìn bàn tay mình đang véo mà kéo 2 cái chóp hồng hồng, cứng cứng đang nhú lên. 2 đầu sứa mềm dai liên tục bị nhào nặn trong cái lưới. Mùi hương nữ tính của bé Tuyền phảng phất khiến cây xiêng sò lại nở bự thêm, bên trong sò lại bóp hẹp lại. 2 đứa vẫn ko dám xiêng mạnh vì sợ cái mông em nó bị tát bởi hạ bộ Cương mà phát ra tiếng “bạch… bạch..!”. Một lúc trôi qua… cảm giác xiêng sò, bóp sứa khi có một người đang đứng ở ngoài, chỉ chị che nhau bởi 1 lớp cửa mỏng manh làm Cương thấy hông mình dần ê ê lên… đó là dấu hiệu của thần tinh. Anh tranh thủ âm thanh đang dọn vệ sinh của bà lao công bên ngoài, mà nói nhỏ:


“Nước cốt dừa… sắp sôi..! Cốt dừa sắp sôi..! Anh bơm… bơm em..!”


Tuyền nghe vậy, em liền vòng ngược 2 tay ra sau, siết lấy đầu Cương cúi xuống mà ép mạnh môi lên bờ vai em.


“Roẹt… roẹt..!”


Cương và Tuyền cùng gồng mình. Cương hơi co chân lại, ôm 1 tay bóp mạnh vào con sứa, 1 tay siết vào eo Tuyền… rồi nhướn chân thẳng lên để cây xiêng đâm hết cỡ vào trong con sò của Em nó vài lần. Tuyền như bị cây xiêng ghim vào sò mà đẩy hổng người em lên khỏi mặt đất, xong lại hạ xuống vài lần theo nhịp đâm của Cương. Cho tới lần xiêng cuối cùng… người em bị Cương và cây xiêng móc kéo cơ thể em lơ lửng trên không, 2 chân gồng lên, duỗi thẳng mà vẫn ko chạm xuống được mặt đất dù đã có đôi giầy cao gót. Cảnh tượng giờ, là Cương đang gồng 2 chân, hơi ngả người về sau, 2 tay ôm siết vào eo và Con sứa của Tuyền mà nhất lên cao. Cây xiêng bên dưới liên tục bơm từng đợt nước cốt dừa vào trong con sò đỏ mọng nước. Miệng Tuyền há ra thở gấp và mạnh, mắt trợn ngược lên. Con sò bóp cứng ngắc que xiêng như ko cho nó rút ra được khi vẫn còn giật giật. Vậy là món sò rim nước cốt dừa và sứa bóp thấu đã được Cương chế biến xong. Đúng là người đầu bếp bựa như con ngựa đang giao phối..!


Vài giây trôi qua, thưởng thức được món ăn mà Tuyền ướp, Cương nấu… cả 2 từ từ thả lỏng người. Tuyền thì thầm bên tai:


“Thả… thả em xuống chòng..!” – vừa nói, vừa thở như đứt hơi vì bị hiếp hông bằng.


Cương: “Hôi để vậy đi..! Lâu lâu mới xiêng được con sò, bắt luôn con sứa mà..!”


Tuyền bặm môi, mắt vẫn lim dim nhưng thục cho anh một chỏ vào sườn hông. Cương từ từ thả em xuống. Anh đang tính rút cây xiêng ra…


“Ah..! Đừng chòng… đừng..! Để ở trỏng chút đi…!”


Cương vẫn ôm dựng người em nó, que xiêng vẫn nằm bên trong con sò mọng nước của Tuyền mà còn vẫn thấy nó bóp nhẹ từng cơn vào cây que. Thật là sung sướng..! Không biết bà lao công đã đi khỏi Phòng khám nữ từ lúc nào… không gian trở nên yên ắng. Chỉ còn xa xa nghe tiếng mấy chiếc xe máy từ từ chạy vô trường. Cương đợi 1 lúc rồi nói:


“Chòng rút que ra nha..!”


Tuyền: “Hừm hứm..! Tự nhiên lôi con người ta đi khám bịnh, xong giờ bắt người ta làm sứa rồi sò đồ… Ghét..!”


Cương: “Sò sứa ngon lắm mà..! Hm hm..! Anh rút que ra đó..!”


Tuyền gật gật chậm cái đầu. Cương với lấy mớ khăn giấy kế bên, quấn 1 bụm lên tay rồi chậm vào dưới cái khe sò của em… từ từ rút que xiêng ra, mục đích để nước dừa ko chảy dính ra cái lưới tình dục và cái quần dài của Tuyền ở dưới đùi. Bụm khăn giấy mới thấm vào cái khe sò được 1 lúc thì đã ướt nhầy ra, Cương phải quấn thêm vài bụm và ịnh vào đó giúp Tuyền. Em nó chống tay lên nắp bồn xả nước, chu cặp mông nóng bỏng ra cho Cương chăm sóc.


1 hồi sau, cảm thấy chất dinh dưỡng trắng ko còn chảy ra nữa, Cương vén nhẹ cái lưới vô cho trùm lên lại con sò khô ráo nước, kéo tiếp cái quần em lên, mấy ngón tay cạ cạ, lướt trên làn da đùi và mông mịn mềm của em lần cuối trước khi nó khuất hẳn trong cái quần đen nhám. Tiếp theo, anh cũng kéo nhẹ áo em xuống để bao bọc 2 con sứa sữa căn mọng nãy giờ bị mắc lưới và chế biến qua bàn tay của Cương. Vừa ăn bận chỉnh tề lại, Cương chưa kịp kéo quần mình lên để che chắc que xiêng, thì em nó quay người lại, vòng tay lên cổ mà mút lấy miệng anh nhè nhẹ như vẫn còn dư âm của buổi tiệc hải sản đầy cảm xúc. Em nhả môi anh ra mà nói:


“Chòng thích hải sản của em hông..?”- chu cái mỏ ra mà hỏi.


Cương: “Hải sản để trong lưới ăn ngon lắm đó..! Hm hm..!”


Tuyền cúi mặt xuống cười tủm tỉm, rồi ngước lên nhìn mặt Cương, soi qua, ngó lại, xong hất cái mặt lên:


“Vậy trưa về ăn nữa hông..? Hả… hả..?”


Cương: “Ngu gì hổng ăn..! he he he..!”


Tuyền cắn gió mấy cái như đe dọa Cương, nhìn mặt em vừa dễ thương, vừa thấy dâm dâm sao đó. Em mới nhìn xuống chỗ cây que:


“Hm hm hm..! Que gì đâu mà nóng như than ớ..! Làm sò người ta chín muốn khéc luôn à..! hi hi hi..!”


Cương: “Vậy chín mấy lần òi..?”


Tuyền: “Hơ..! Ai mà nhớ..!”


Cương: “Để tới trưa bắt tiếp ăn..! he he..!”


Tuyền: “Hơ..! Ai cho bắt mà ăn..! Đố bắt được ớ..!”


Cương: “Vậy đó hả..! Hoi giờ bắt luôn, ăn luôn cho nó khỏi chạy..! He he he..!”


Tuyền: “Hong..! Ai cho..! Đi ra cho người ta đi đái..! Đi… nhanh!”


Cương: “Lỡ chòng ra… có ai đi vô sao..!”


Tuyền: “Đáng đời..! Hị hị hị..! Cho quê cho biết..! Ha ha ha..!”


Cương: “Nhớ cái mặt em nha..! Hoi anh đi ra đó..!”


Tuyền nói thì nói vậy, nhưng Cương vừa mở cửa phòng “tè”, là ẻm chen ngang rồi vụt ra cửa WC. Thấy em nó nhìn qua, ngó lại, rồi quay đầu nhìn Cương mà gật gật… Cương đi qua bên hông em nó, đúng là ko có ai thiệt. Anh “chụt” vào má em nó kèm theo một cái Bóp Sứa và đi từ từ ra, đứng đợi gần cây cột nhà kế đó. Tuyền “bốp” vô lưng 1 cái rồi nheo mắt đe dọa anh như muốn ăn ku nuốt… gì đó, xong cũng bước vô lại toilet để làm chuyện cá nhân của em. Chắc là Cương nấu hải sản dở, nên ẻm vô nấu lại cho ngon để chiều “hâm lại” ăn. Ahihi..!


…


Chừng 2’ sau, ẻm đi ra, ôm vô tay Cương cho ngực ép vào tay anh, tạo độ êm cái và truyền cảm “hứng”. Vô lớp, thấy Thi đã ngồi sẵn ở trong đó. Bữa nay con mén nó đi bắt sò bắt sứa chung với CƯơng, rồi bị dính virus hí hửng hay sao đó… nó chạy vào, ôm bé Thi:


“Ah..! Chị Thi..! Hi hi hi..! Chị khỏe hơm..?” – 2 con sứa… a… bộ ngực của em nó cứ tì vô lưng Thi.




<Thi face – minh họa>


Thi: “Ơ… Uhm..! Chị khỏe..! Có gì mà vui vậy..?”


Tuyền chỉ “hm hm..?”, Cương nói:


“Bả đói quá nên bị tưng đó em..!”


Tuyền: “Ah..! Đúng òi..! Nãy chòng đi mà hông thèm dừng lại cho người ta ăn luôn..! Chị thấy ổng ngược đãi em hông..! Vợ chồng ăn nằm cả mấy năm… mà như vậy đó..! Hix..!”


Thi: “Oh..! Vậy là em lấy chòng rồi hả..? Anh Cương… sao bỏ đói vợ vậy..? Hi hi..!”


2 cô gái nhìn anh. Thi thì chỉ cười cười, còn con tiểu yêu kia thì nheo mắt, bặm môi mà đe dọa Cương y như hồi nãy… mặt đầy sát tinh khí. Cương sợ hãi:


“Cắn chết 2 đứa giờ..! Hùa ăn hiếp anh hả..!”


Tuyền: “Đó đó..! Chị thấy hông..?! Chị mà ổng còn đòi cắn nữa kìa..! Quánh ổng đi chị..!”


Thi chỉ che miệng cười, làm như hổng sợ Cương điên lên mà cắn thiệt hay sao đó. Gan thiệt luôn trời..! Làm Cương phải nổi cơn cuồng phong mà chửi:


“Thi ăn sáng chưa em..?”


Thi: “Dạ… uhm… trưa em mới ăn lận anh..! Hm hm..!”


Tuyền: “ih..! Sao chị hổng ăn sáng đi..? Chị ốm mà còn muống giảm cân hả..? Chòng… coi chỉ kìa..!”


Cương: “Kệ người ta… em này… thiệt..! Thôi anh xuống mua gì đó ăn đại nha..! Thi đói kệ chỉ..! Hm hm..!”


Tuyền: “Đó… chị thấy hông… ổng kệ chị luôn kìa..! Nghỉ chơi ổng đi chị..!”


Thi chỉ cười cười chứ ko nói gì. Cương chả hơi đâu quan tâm tới Thi làm cái khỉ gì hết… ưu tiên cho ai bắt “hải sản” chung với anh thôi. Vậy là ảnh ùa xuống sân, chạy ra cửa ngó qua ngó lại… Thật sự thì mấy quán ăn ở trường này cũng ít, vì xung quanh chỉ toàn mấy dự án bự bự, hiếm có nhà dân lắm. Cũng may sao, thấy có bà bán bún thịt nướng, Cương chạy lại rồi mua 3 phần… 2’ sau chạy nhanh vào hành lang lớp của mình. Cương để một phần ăn bên ngoài bệ tường cửa sổ, cố tình ko cho ai thấy, anh đi vô.


“Ủa..! Chòng..! Mua có 2 cái thiệt luôn đó hả..?” – Tuyền ngơ ngác nhìn Cương.


Cương: “Thì Thi có ăn đâu mà mua..! Đúng hông nè..!”


Tuyền: “Hơ..! Vậy hoi… chị với em ăn chung nè..! Ghét chòng gì đâu á..!”


Thi: “Thoi được rồi..! 2 người ăn đi..!”


Tuyền nhìn qua Cương mà lườm kiểu chì chiết, căm thù như địch thủ mà cảm giác muốn bay vào xé nát áo anh ra rồi làm gì ko biết. Cương cười cười, rồi chạy ra ngoài… 4-5s sau, anh đi vô, cầm theo hộp đồ ăn. Thi với Tuyền lỏ mắt ra nhìn, đơ cái mặt ra. Cương thừa biết Thi hay nhịn ăn để tiết kiệm, như lời chị Trang kể, nên rất hận Thi… coi em nó như người dưng nước lã chưa được lọc qua máy laser á. Bởi phải cho lúc nào cũng theo dõi để mà ám hại.


“Ăn đi nè..! Ăn đồ của bé Tuyền là lây bịnh tưng của nó á..!”


Tuyền tròn mắt ra: “Hả cái gì..?”


Thi: “Dạ thoi… anh ko cần phải vậy đâu mà..!”


Cương: “Hông ăn là anh đánh đòn bé Tuyền á..!”


Tuyền: “Ủa..! Tự nhiên người ta ko ăn… cái đánh em là sao..?”


Cương: “Ai biểu loi nhoi..! Hên có Thi ở đây, ko là quánh cho em tơi tả..!”


Tuyền chắc nó biết cái vụ “đánh tơi tả” của anh là sao, nó tủm tỉm cười mà nhìn muốn đè ra… à mà thoi. Thi kêu:


“Vậy thôi cám ơn anh..! Hm… hm..! Ôi… mà sao anh đi mua nhanh thế..?”


Tuyền: “Ổng sợ em đó chị..! Hông chạy ra mua… là em trị ổng tới công chuyện luôn á..!”


Cương lườm yêu con mén một cái rồi nói:


“Người ta ác độc, phải cho em ăn cho bự như con bé này nè..! Vậy mới đã..!”


Không biết Thi trong đầu nghĩ gì, mà cúi mặt cười mỉm mỉm. Còn bé Tuyền nó bặm môi, giá giá cánh tay như muốn đánh Cương, xong cũng cười cười… chả biết 2 chị em nó đang nghĩ gì. Chắc bị sự thâm độc của Cương làm cho trong lòng cảm thấy thống khổ, nên cam chịu để khỏi bị anh “đâm sau lưng”. He he he..!


Một hồi thì 3 đứa cũng ăn xong, dọn dẹp, rửa ráy… Mấy sinh viên cũng dần lấp đầy các ghế trong phòng. Cô Vân, giáo viên giảng dạy đi vào, sắp xếp mọi thứ rồi đưa ra một thông báo:


“Àh… lớp mình ha…! Mình học cũng gần hết khóa rồi. Thì tuần sau trở đi… mấy em chỉ cần lên đây 1 ngày một tuần, thứ tư. Chủ yếu để ôn tập lại đặng làm đồ án thôi ha… Lúc trước khi đăng ký học thì các em cũng biết đồ án này kia sao rồi ha..!”




<Vân – minh họa>


Cả lớp nhao nhao lên. Một sinh viên nữ lên tiếng:


“Vậy đồ án làm sao cô?”


Vân: “Đây cô có mang vài cuốn đồ án mẫu cho mấy đứa coi tham khảo. Nói là đồ án vậy thôi… chứ cũng như hồi đó đi học mà kiểm tra 1 tiết à..! Miễn vẽ được mấy bước cơ bản, rồi ăn thua khả năng mấy đứa thoi. Với bữa giờ cô thấy em nào cũng được hết. Này có gì đâu khó..!”


“Khó lắm cô ui..! Hết gặp cô được rồi…! Khó ở lắm cô ưi..! Á hạ á hạ á hạ…!” – một thanh niên 3D ẻo lả lên tiếng.


Vân: “Trời coi nó kìa..! Bộ tui ba má mấy anh sao mà làm thấy ớn..! Ah..! Ý anh là học xong ra, rồi quên tui luôn gì..! Chứ số phone tui chắc để thờ đúng hông..?”


Nam 3D: “Chòi ôi..! Cô nghĩ sao hà..! Em thương cô muốn chết hà..! Ở đó mà..!”


Vân: “Thoi đi ông ơi..! Học cả nửa năm, chưa gọi cô nó được một lần mà giờ coi kìa..!” – Cô vừa nói, vừa chề môi lắc đầu.


Nam 3D: “Thì giờ em quan tâm nè..! Để tối em gọi cô cho cháy máy luôn..! Hi hi hi..!”


Vân: “Tối tui có chuyện khác rồi..! Cần anh chắc..!”


Nam 3D: “Úi..! Quên..! Cô bận với chồng rồi..! Quên..! Hí hí hí..!”


Nhắc tới chồng, tự nhiên thấy nụ cười mỉm của cô dần biến mất. Cô đổi nhanh chủ đề:


“Mà mấy đứa có sđt cô rồi ha..! Tuần sau mình ít gặp, nhưng mà cần gì thì gọi hỏi. Miễng đừng chơi ngay giờ tui đang ngủ à..! Cho rớt luôn là đừng trách.”


Thực ra, Tuyền với Cương học với cô vậy thôi, nhưng chưa hề có sđt của cô dạy mình. Cương kêu lên:


“Cô ơi..!” – cả lớp nhìn Cương. Anh tiếp:


“Dạ… em chưa có số cô..! Cho em xin cái..!”


Nam 3D: “Cô thấy hông… người ta học cả nửa năm còn chưa có số cô kìa..! Em có số cô mà cô chửi em vậy đó..! Hu hu hu..!”


Vân: “Thôi đi anh kia..! Nhìu khi người ta bận nên quên xin thôi chứ có gì đâu. Còn hơn có số rồi mà không hề tương tác cả nửa năm. Xớ..!”


Nam 3D hất cái mặt lên “Hứm..!”, rồi nhìn nhìn, soi soi Cương. Vân mới nói:


“Đây cô cho lại số mấy đứa nha..! Nhớ… cái nào liên quan thi cử, đồ án thì hỏi. Hoặc vẽ viết gì đó cũng được, ko còn học, nhưng vẫn hỏi được ha. Gọi ko được thì nhắn… có thời gian thì cô trả lời cho..!”


Nam 3D: “Vậy em nhắn tin… hỏi chuyện con cái được hông cô..? Hi hi hi..!”


Vân: “Đó… nữa..! Anh muốn hỏi con gì..? Con trai thì tui ko có… chứ gái thì có một con nha..!”


Nam 3D: “Hoi hoi hoi..! Tưởng con trai thì còn…” – nói mà cái mặt nhìn ẹo thấy ghê. Mấy đứa khác cũng nhìn cười cười.


“Mà chắc con gái cô đẹp lắm nè..! Hì hì hì..!” – lại là nam 3D.


Cô Vân chỉ im im, chề môi và lắc đầu. Mấy nam 3D kế bên đánh “bốp” vô tên 3D đó rồi kêu:


“Mày… nhìu chuyện..! Để cô cho rớt luôn giờ..!”


Cô Vân chả thèm trả lời, mà nói:


“Rồi đó..! Cô cho số đó..! Mốt đừng hỏi nữa nha..!”


Cương: “Dạ..!”


Cương với Tuyền tranh thủ lưu số Vân lại, còn Thi chắc biết lâu rồi, nên em nó chả bấm chả lưu gì hết. Hoặc có thể ko cần hỏi, nên chả thèm lưu. Cương nghĩ “Wao..! Vậy tuần sau coi như có nhiều thời gian để làm một số việc quan trọng rồi… Hi hi..!” (đương nhiên ko có bậy bạ cạ tùm lum đâu à nha). Còn bé Tuyền thì nhìn chăm chăm qua anh mà nheo mắt, bặm môi cười cười như kiểu đang có một âm mưu gì đó với Cương vậy. Thật là sợ hãi, khiếp vía..! Tới nỗi thằng ku cảm nhận được luồng âm khí từ Tuyền, rồi khóc nhè luôn mà. Xong buổi học cũng diễn ra bình thường. Nay ko vẽ người mẫu hay gì hết, mà chỉ tập trung vào giải thích và hướng dẫn làm đồ án.


3 tiết học cũng kết thúc với bao câu hỏi về đồ án làm cả đám hơi nhức đầu. Cương hỏi Tuyền:


“Nãy giờ nhức đầu luôn á..! Thôi đi kiếm gì ăn uống cho hồi sức lại hông..?”


Tuyền: “Hi hi hi..! Vậy nay em đãi nhơ..!”


Cương: “Anh tính rủ Thi đi luôn kìa..! Đãi gì đãi..!”


Tuyền: “U vậy hả..! Chị ơi…! Đi luôn hông..?”


Thi: “Thoi 2 người đi đi, chị ăn ở nhà rồi..!”


Tuyền: “Đi đi mờ..! Đi chị..!” – em vừa nói, vừa lay lay cổ tay Thi như năn nỉ.


Cường thêm vô: “Đi đi Thi..! Nay 2 tụi mình ăn chực bé Tuyền nè..! He he he..!”


Tuyền: “Hơ… ai cho chòng ăn..! Về ăn cơm nguội ih..! Hí hí hí..!”


Cương: “Ăn em luôn chứ ở đó..!” – rồi anh quay qua Thi:


“Đi Thi..! Cơm để anh qua nhà em ăn cơm nguội cho con Tuyền nó vừa lòng..!”


Tuyền: “Ờ đúng òi đó..! Chị..! Mình quăng ổng ở nhà chị, rồi 2 chị em mình đi ăn tiệm..! Kệ tía ổng..! Hì hì hì..!”


Thi: “Thôi… 2 người đi đi..!”


Cương: “Em hông đi… là anh bắt bé Tuyền ăn luôn đó..!”


Tuyền: “Ủa..! Sao em liên quan gì… mà cái gì cũng lôi em ra đòi ăn này ăn nọ hết hử…! Hử..?” – vừa nói, em vừa hất cái mặt đáng ghét lên như thách thức.


Thi thấy 2 đứa nhây quá, ko chịu buông tha… quyết định:


“Thoi… vậy em đi..! Đừng có ăn Tuyền..! Tội nghiệp nó..!”


Không biết em có ý gì khi nói vậy, nhưng Cương chỉ cần biết Thi chịu đi ăn chung là được rồi. Xong 3 đứa dọn dụng cụ, giấy viết rồi định đi ra khỏi phòng… Cương chợt thấy cô Vân còn đang lui cui làm gì đó trên bàn giảng viên. Anh hỏi thăm:


“Ủa… cô chưa về hả..?”


Vân đang tập trung làm gì đó trên máy laptop, mà mặt mày nhăn nhó, khó chịu. Cương lại hỏi:


“Cô..! Chưa về hả cô..?”


Cô hơi hết hồn nhìn vô 3 đứa:


“Úi..! À..! Chưa em..!” – cô quay lại nhìn laptop mà “chật” lưỡi mấy cái, rồi lẩm bẩm:


“Chậm như gì..!” – rồi lại chật lưỡi thêm mấy cái nữa.


Cương tò mò, tính há miệng hỏi nữa… thì con bé Tuyền tưng chen vô:


“Gì vậy cô..? Chậm gì..?”


Vân nhìn 3 đứa chừng mấy giây mà tròn mắt. Xong mới nói:


“Oh..! Máy tính thoi em.. Không có gì đâu..! Mua mới có mấy tháng, mà giờ chậm. Làm này làm kia mà cứ đứng đứng, rề rề… nản quá..!” – cô nói xong, thở dài 1 cái và khoanh tay nhìn lại cái máy.


Nhìn thấy người gặp nạn, ai mà thèm giúp… chỉ có đứa rãnh háng như Cương mới:


“Nhiều khi để lâu ko làm lại máy nên chắc chậm thôi cô..!”


Vân: “Ủa…! Em cũng biết mấy cái này hả..?”


Cương: “Dạ..! Có biết chút chút thôi cô..!”


Tuyền vừa nghe, ẻm la lên:


“Trời ơi, cô hông biết ảnh hả..! Ảnh còn làm video…” – ẻm chưa kịp nói xong thì Cương chen vô vì sợ tiết lộ thân phận mình:


“Đâu em coi thử coi nó bị gì được hông cô..?”


Tuyền: “Ah… người ta đang nói chuyện… tự nhiên anh…”


Cương nghe em nó hố rồi, liền cau mày lại mà nhìn em. Tuyền như biết Cương kêu im cái miệng lại, ẻm ko hé thêm lời nào nữa, mà chu chu cái mỏ lên như để Cương thấy dễ thương mà tha cho. Vân hỏi:


“Video gì em..? Cương..! Video gì..?”


Cương ko đánh lạc hướng được, nên đành:


“Dạ..! Em làm freelancer, hay nhận làm video cho người ta thôi cô..! Hm hm..!”


Vân: “Ù…! Hay vậy ta..! Đâu bữa nào làm cô cái coi chơi đi! Hm hm hm..!”


Cương: “Dạ..! Em cũng bình thường thôi cô..! Cần thì cứ nhờ cũng được..! Mà làm dở thì cô ráng chịu nha..! He he he..!”


Vân: “Ủa gì kì vậy..! Làm dở là cô khỏi trả tiền à..! Mà em làm chắc cũng nhiều rồi ha… sao dở được..!”


Cương: “thì em làm cô coi thử, ko lấy tiền. Nên dở thì cô ráng chịu..! He he he..!”


Vân: “Cái thằng..!” – vừa nói vừa cười và lắc đầu nhẹ.


Tuyền lanh chanh chen vô:


“Cô thấy hông..! Làm cho người ta, mà vô tránh nhiệm… bỏ bê con người ta luôn thấy hông..!” – mặt em nó như lái lái, mỉa mỉa Cương gì đó mà biểu hiện thấy rõ.


Cương: “Mệt cô nương quá..! Để anh với cô nói chuyện..! Quánh đòn giờ..!”


Tuyền: “Hưm..!” – hất cái mặt lên, lườm lườm anh.


Thi đứng sau chỉ biết che miệng cười nhẹ. Vân hỏi:


“Đó… em coi thử coi máy cô bị gì hông..?”


Cương mới ngía lướt lướt qua màn hình laptop Vân thì oi thoi… file rồi shortcut rồi tùm lum tùm đồ nó đầy trên màn hình chính, ko có 1 thứ tự hay sắp xếp gì coi cho gọn. Nhấp vô ổ cứng cũng y chang..! Trời ơi…! File phiết gì quăng tứ hệ, nhìn như bãi rác… hỏi sao ko chậm. Anh nói:


“Qua chẩn đoán ban đầu, thì cô để file lộn xộn, không có phân ra rồi gom gọn lại, nên chắc vậy mà chậm. Còn có do gì thêm thì em chưa biết, tại mới nhìn sơ qua thôi cô..!”


Vân: “Ừh..! Hm hm..! Cô cũng làm biếng sắp xếp lắm..! Vậy giờ xếp lại thôi là được hả em..?”


Cương: “Dạ..! Thì cô cứ phân ra loại file nào cùng đuôi nhau, thì xếp chung lại. Rồi coi sao..! Chứ có mấy cái đi sâu vô nữa… nói dài dòng cô cũng ko hiểu đâu.”


Vân: “Ùh..! Ghê ha..! Nào giờ mới biết trong lớp có IT luôn á..! Hm hm hm..!”


Cương là đi “nhéo ti” chứ IT gì. Chẳng qua hay game đồ, xài soft này nọ riết cũng phải rành chút ít thôi. Cương kêu:


“Dạ… thì cô cứ làm thử đi. Được thì được… không được thì đem ra tiệm cho nó coi, không thì gọi em. Em cũng ko phải chuyên gia… nhưng biết gì chỉ nấy thôi à..!”


Vân: “Thoi… có gì gọi em..! Chứ đưa ra tiệm cho nó bày ra thêm bệnh..! Uhm..! Có gì cần cô hú cho nha..!”


Cương: “Dạ..! Nhớ kêu em giờ nào ko phải giờ ngủ. Ko thôi đừng có trách em à..!”


Vân: “U..! Dám hù dọa giáo viên luôn… ghê ta..!”


Cương: “Dạ..! Em bất chấp mà..! Hm hm..!”


Vân: “Thôi được rồi..! Ủa mà mấy đứa tính đi về hả..! Ôi cô xin lỗi làm phiền nãy giờ..!”


Tuyền: “Ko sao đâu cô..! Cũng 3 đứa về tính đi ăn rồi cũng ở nhà ngủ thôi cô..! Cô đi ăn chung hông..?”


Vân: “Hm hm..! Thoi mấy đứa đi đi..! Đúng là… 3 đứa em cô thấy học được nhất lớp..! Mà sao hay ha..! Ngồi xúm tụm với nhau luôn chứ..!”


Cương: “Có gì đâu cô..! Em vẽ xấu nên ngồi hửi hơi 2 đứa này! Hm hm..!” – đúng ròi… hửi trên lớp lẫn ở nhà riêng luôn mà.


Tuyền: “Đúng òi cô..! Nhờ em mà ổng mới lên tay đó..! Hay chưa..! Hi hi..!”


Vân: “Hm hm..! Thiệt..! Thôi mấy đứa đi đi..! Cô ngồi đây chút rồi lát mới ăn..! Hây za..! Chiều còn dạy tiếp nữa..!” – cô vừa nói, vừa gồng mình như để giãn cơ, rồi thả xụi người xuống kiểu mệt mỏi.


3 đứa chào Vân, rồi dung dẻ đi ra khỏi lớp học…


Tới bãi đậu xe, Thi đi trước, Cương và Tuyền đi sau. Cương hỏi nhỏ:


“Lát đi ăn gì bà xã..?”


Tuyền để ngón tay lên cái môi đang chu ra thấy ghét, nghiêng đầu qua… nghiêng đầu lại như suy nghĩ. Rồi:


“Ah..! Hay đi ăn lẩu hải sản đi..! Em biết chỗ ngon lắm nè..! Đi hông chòng..?”


Cương: “Sáng mới ăn xong..! Giờ ăn nữa hả..?” – vừa nói vừa nhìn em mà cười gian xảo.


Tuyền “bốp” vào vai Cương một cái:


“Muốn gì hả..! Tin đánh cho chết luôn hông..?!”


Cương chỉ cười cười khoái chí. Tuyền bặm môi, nhéo thêm anh vài cái vì cái dư âm của sự tức giận. Bỗng:


“Ôi..! Ai để xe kì vậy trời..!” – Thi la lên.


Cương với Tuyền nhìn lên, thấy Thi vừa đi tới chỗ xe ẻm, xong đứng nhìn vào chiếc xe mượn của Cương. Tuyền hỏi:


“Gì vậy chị..?”


Thi: “Em nhìn này..! Ai chơi để cái xe to tổ tướng kế xe người ta này..! Sao mà dắt ra đây..! Kì ghê luôn á..!”


Lần đầu tiên thấy bé Thi tức giận, nhưng Cương lại thấy thích, vì nhìn rất dễ thương. Tuyền có vẻ biết rồi, ẻm tính nói, nhưng Cương lay lay tay ẻm, lắc nhẹ đầu như ra hiệu đừng nói gì hết. Tuyền ngậm miệng lại, cười chúm chím. Cương nói Thi:


“Em dắt hổng được hả..?”


Thi: “Uhm. Anh nhìn này..! Như vầy rồi sao em dắt ra được..!” – Vừa nói, ẻm vừa chen vô để lấy xe mà ko được, do 2 xe quá sát nhau. Thi mới đi qua chỗ cái moto, dùng hết sức mà kéo kéo cái đít xe qua 1 bên, rồi lại nhích lên mà dựng xe moto thẳng lên, tính lùi nó ra ngoài, nhưng chắc sức yếu, nên đẩy lùi lại mà mặt nhăn thấy ghê luôn. Còn 2 ông bà kia thì đứng đó, nhìn nhau cười. Ác độc..! Cương thấy tội, nên kêu:


“Em nè..! Để anh phụ..!”


Thi: “Ưm..! Nặng quá..! Giúp em hộ cái..!” – ẻm lùi ra xa cái moto 1 chút.


Cương chưa ghim chìa khóa vô đâu… chỉ ngồi lên xe, chống chân xuống rồi đẩy lùi nó ra. Xong anh như muốn bù cái tội troll cô gái thiên thần của mình, liền nhảy xuống moto mà lại gần xe Thi mà nói:


“Ai kì quá ko biết..! Để xe vậy, làm em cực thân hà..!”


Thi: “Em không biết xe ai nữa..! Người gì vô duyên quá ko biết nữa..!”


Cương dắt xe Thi ra, nhưng vẫn để hơi gần chiếc moto. Bé Thi:


“Cám ơn anh nha..!”


Cương ko nói gì, mà quay qua ghim chìa vô chiếc xe “của ai vô duyên” mà bật cái “cộc” lên. Thi há miệng, nhăn mặt, nheo mắt nhìn vào bản đồng hồ của xe moto. Em ngơ ngác hỏi:


“Ui..! Xe anh Cương đó hả..? Ui..!”


Vậy là 2 cái đứa “vô duyên” kia đứng cười khằng khặc một cách khoái chí. Thi lại nói:


“Ui…! Xe anh Cương thật ah..?” – mặt ngáo ngơ, nhìn muốn nhéo cho cái.


Tuyền vừa cười, vừa lên tiếng:


“Cái ông này nè chị..! Sáng ổng kiếm cho được xe chị để dựng sát bên mới chịu ớ..! Hi hi hi..!”


Thi bặm môi, “bốp” cho Cương một 2 cái gì đó:


“Ah..! Nãy giờ… dám trêu em này..! Trêu này..!”


Cương tội nghiệp, đứng đó hứng đòn chí mạng của cô gái thiên thần, làm anh nhưng mềm nhũn ra. Cương vừa cười vừa la:


“Anh… muốn để… vậy cho có cặp chứ bộ..! Ha ha ha..!”


Thi: “Vậy nãy giờ cố ý để em nhọc công đẩy xe anh đi vậy đúng không..?! Người gì vô duyên quá ko biết nữa..!”


Tuyền: “Ổng đời nào có duyên đâu chị..! Ha ha ha..!”


Cương: “Cắn chết em giờ..!”


Tuyền giơ giơ cánh tay trước mặt Cương:


“Nè..! Cắn đi..! Cắn..! Nè..!”


Cương ghét con mén này quá, anh chộp liền cái tay em nó mà cắn hờ hờ vô đó. Vậy mà ẻm cũng:


“Ah..! Ah..! Ổng ăn thịt em nè..! chị coi được hông..! Hực hực hực..!” – khóc giả tạo thấy ớn.


Thi cũng ko còn vẻ mặt hăm dọa Cương nữa, mà nhìn 2 đứa vô duyên diễn tuồng, rồi che miệng cười. Cương:


“Hứm..! Đi ăn lẹ nè..! Để chị Thi của em đói là tới chỉ ăn thịt em luôn á..!”


Thi: “Ơ..! Em đâu phải như anh đâu mà..! Hì hì..!”


Tuyền: “Ghét..! Chị… lát mình cho ổng nhịn luôn chị..!”


Thi ko nói, mà chỉ đứng cười. Cương la:


“Thôi..! Đi ăn..!” – nói xong rồi anh cũng đề máy xe.


Cái xe lại làm ồn cả một khu vực. Thi kêu:


“Ôi..! Xe gì ồn thế anh..?”


Cương: “Ờ..! Xe Tào… nên chạy riết bị xuống máy mới kêu vậy đó em..! Hm hm..!”


Thi: “Hình như xe này đắc lắm đúng ko anh..?”


Cương: “Anh ko biết nữa..! Xe bạn anh cho mượn. Tại tối qua qua nhà nó, về cái nó cho mượn luôn, khỏi đón xe ôm..! Hm hm..!”


Thi: “Àh..! Hèn gì..!”


Tuyền: “Ổng làm gì có tiền mua nổi mấy xe này..! He hé..!”


Cương: “Tại người ta hông muốn mua thôi..! hớ..! Thôi lên xe đi bà xã đáng ghét..!”


Tuyền: “Hơ..! Ghét mà khoái đi chung lắm..! Hm hm hm..!” – Rồi ẻm leo lên xe khi Cương chưa ngồi nữa. Xong còn nhún nhún nhún… làm như muốn “cưỡi ngựa” với Cương vậy.


Thi: “Hai người đi trước đi..! Chứ em đâu biết đường đâu..!”


Tuyền: “Chị biết quán XXX hông..? Ngay chỗ đường XXX mà có nguyên con kênh đối diện đằng trước á..!”


Thi: “Àh..! Quán đó ah..! Chị cũng đi ngang qua đó… mà chưa có dịp ghé bao giờ hết..! Vậy qua đó ah?”


Tuyền: “Uhm..! Vậy chị cứ chạy đi..! Ai tới trước thì cứ gửi xe vô đó rồi chờ..!”


Cương: “Em chỉ anh đó..! Chứ anh ko biết đường đâu à..!”


Tuyền: “Chị thấy hông..! Không có biết ăn uống, quán xá gì hết..! Hỏi sao ế tới giờ..!”


Cương chả nói, vì anh biết số phận mình hẩm hiu, có biết mùi vị đời nó sao đâu mà dám cãi. Suốt ngày cứ lo kiếm tiền, rồi ăn “hải sản” qua ngày vậy đó. Thấy mà muốn đã thương hại cho biết mặt. Thi cũng đứng đó cười che miệng, chắc coi thường cái bản mặt Cương hay sao đó. Buồn..!


Rồi ai nấy lên xe. Con mén chưa gì đã tì 2 con sứa căn mọng nước vào tấm lưng tội nghiệp của anh, làm nó kích động thằng ku dựng đứng cùng 2 trái trứng.


“Ngồi vậy luôn hả Tuyền..?” – Thi la lớn hỏi, vì xe ồn quá.


Tuyền: “Xe này nó vậy đó chị..! Em ngồi cực thân muốn chết..! Có ổng sướng àh..!”


“HA ha ha ha..!” – Thi lại che miệng cười, gục mặt lên mặt đồng hồ xe em nó.


Cương: “Hôi đi nè..! Ở đó sướng với khổ..! Anh nướng em luôn giờ á..!” – Cương nói với Tuyền bằng những lời chua cay (đương nhiên là ăn hải sản nướng mà ướp 2 cái vị đó thì mới ngon chớ).


Rồi Thi rồ ga chạy lên trước, 2 đứa vô duyên kia chạy sau. Mục đích Cương sợ đi trước rồi phà âm, phà khói vô mặt Thi… nó kì cụt. Thi bé cũng chạy nhanh dữ dằn lắm à..! Cương chạy thụt mạng 30km/h mà còn mém đụng đít xe em hoài á. Tuyền nói:


“Thôi anh chạy vượt lên luôn đi..! Chứ thấy chỉ chạy chậm quá à..!”


Cương: “Uhm..!” – Cuối cùng, Cương cũng rề rề lên trước, lết qua khỏi mặt Thi có 79-80 km/h thôi hà… Chạy moto mà như đàn bà á..!


…


Tuyền chỉ tới chỉ lui, cuối cùng cũng tới một quán ăn XXX mà em nó nói ngon. Nó nằm ngay chỗ cũng ít nhà cửa, trước quán, cách 1 con đường nhỏ chỉ rộng chừng 5-7m gì đó, là một con kênh mà như con sông, có hàng rào kiêng cố rất cao, khoảng nửa mét mà chặn dọc theo bờ. Nói hàng rào vậy chớ… chỉ là mấy cọc sắt ghim dọc men kênh, nối với nhau bằng mấy sợi dây xích. Chắc khuyến khích mấy đứa con nít quởn quởn nhảy xuống tắm chơi vậy đó.


Dựng xe trước quán, thấy bên trong cũng rộng. Bề ngang chừng 10m, dài chắc hơn 20m mút chỉ đằng sau. Có hơn cả chục cái bàn sắt mà mặt gỗ nhỏ nhỏ, thấp lè tè cỡ nửa mét, kèm mấy cái ghế gỗ dạng gập lại được, để xung quanh. Chỉ có vài nhóm người đang ngồi bên trong, già có, sồn sồn có, thanh niên cũng có… đặt biệt là có một nhóm chừng hơn 5 người gồm trai gái như sanh viên, đang ngồi gần cửa quán. Cả quán thấy Cương với Tuyền ở trước mà cứ chăm chăm nhìn vào, chắc ồn quá nên dùng ánh mắt để chửi. Cương cũng tắt máy xe, anh hỏi:


“Quán cũng rộng ha..! Mà ở ngay chỗ cũng đẹp nữa..! Nhưng có thiệt là ngon hông đó bà xã..?”


Tuyền: “Hơ..! Lát ăn rồi biết..!”


Cương: “Chờ Thi tới rồi vô luôn nha..! Em đứng vô trong cho mát ih..!”


Tuyền đứng vô trong hiên quán, Cương đứng mé mé mép lề đường hóng Thi chạy qua. 1-2′ sau… bóng dáng quen thuộc của Thi xuất hiện xa xa. Em nó ko ăn mặt như Ninja Lead, vậy mà ko hiểu sao chỗ nào cũng trắng… (đương nhiên là chỗ cần hồng là hồng, đỏ là đỏ, đen là đen nha… chứ có phải xác chết đâu mà trắng trạch toàn thân).


Thi chạy ùa vô, để xe kế xe MƯỢN của Cương. Em nó mở mask ra:


“2 người chạy nhanh lắm luôn..!”


Cương: “Tại xe anh dỏm, chạy chậm là tắt máy à..! Nhanh mới tản nhiệt được..! Hoi đi vô nè..!”


3 đứa vô mà cả quán ai cũng nhìn. Không biết do thấy 1 thằng thanh niên có 2 thiên thần hộ tống 2 bên, hay chỉ chú ý tới mỗi 2 cô gái nữa. Chắc là 2 cô gái… chứ Cương có đẹp gái đâu mà được nhìn, dù mặc cũng giống nữ lắm…! Dãy ngoài có gió lùa, sáng sủa, nên Cương ko hỏi, mà ngồi ngay cái bàn gần cửa, sát tường, cùng dãy là nhóm sanh viên sanh đẻ gì đó ngồi cách bàn Cương chừng hơn 5m. Cương ngồi quay mặt hướng vô tường, Thi và Tuyền ngồi vuông góc, trước mặt Cương mà nhìn ra ngoài con kênh. Cũng hên là trời dịu nắng, mùa thu gió đu đưa thổi qua con k… con gì đó tự hiểu 


Một bé nhân viên ốm ốm đi ra:


“Anh chị ăn gì ạ..?”


Cương: “2 đứa kìa..! Lựa gì đi..! Món nào xịn xịn á..! Rồi lát bé Tuyền nó trả..! He he he..!”


Tuyền: “Hơ..! Cho anh nhịn..! Hm hm hm..!” – ẻm lại quay qua nói với nhân viên:


“Cho mình 1 nồi lẩu hải sản lớn..! 2 đứa con gái ăn thoi..! Ông kia nhịn nha bạn..!”


Thi cười rung vai, nhìn Cương. Anh ko nói gì mà chống cằm, ngắm 2 đứa. Bé nhân viên:


“U..! Vậy là anh này nhìn miệng 2 chị thoi hả..? Hm hm hm..!”


Tuyền: “Đúng òi..! Ổng giữ eo, kiêng cử dữ lắm..! Thấy mặt ổng hông..! Con trai con đồ mà như con gì ko ớ..!”


Bé nhân viên tủm tỉm cười:


“Con gái hả chị..? Hm hm hm..!”


Tuyền mắt sáng rỡ: “Ờ…! Đúng ròi đó..! Đúng rồi đó em..! Ha ha ha..!”


Cương phẫn nộ kêu lên:


“Ừa..! Phải òi..! Ăn mình đi..! Xớ..! Em nè..! Cho anh thêm 1 phần hàu nữa nha..!”


Bé nhân viên: “Hm hm hm..! Dạ có luôn..! Ăn hàu tốt cho nam lắm anh..!”


Cương: “Ừa..! Tốt nhìu thứ lắm đó..!”


Thi chắc cũng hiểu, nên cười phì ra. Tuyền bặm môi, nhìn qua ngó lại… chụp ngay miếng khăn giấy chưa khui mà chọi vô Cương. Cương la:


“Ha..! Khăn giấy để lau nha..! Chọi chọi… tốn tiền quán người ta à..!”


Tuyền nheo mắt, bặm môi hăm dọa cái tìm thức đầy màu hồng đỏ của Cương. Bé nhân viên:


“Vậy là 1 lẩu hải sản lớn… một phần hàu thêm nữa đúng ko ạ..?”


2 đứa kia im im. Cương: “Uhm em..! Nhớ lát ghi hóa đơn… đưa con bé này nha..!” – anh hất hất mặt qua chỗ Tuyền.


Tuyền cầm miếng khăn giấy khác tính chọi Cương, anh trợn mắt lên. Ẻm thu mình lại như con sò ko vỏ, chắc chui lại vô lưới đó mà..! Bé nhân viên vừa cười, vừa đi vô trong.


[Hết phần 25]


<Còn nữa, nhưng sợ quá 50k chữ, ko gom chung 1 post được. Mọi người chờ phần sau nha..!>



==================== Chương 26 ====================

[Vẽ tranh #26]


… 3 đứa ngồi chỗ bàn mà nhìn ra phía kênh
.
 Cây thì cũng có lát đát vài khúc nhỏ như ống máng xối nước
,
 chạy dọc theo cái lề sát hàng rào. Bên kia kênh là 1 vùng trống chắc cũng cả km, xa xa như có con đường mà có thể thấy xe cộ lâu lâu chạy qua chạy lại. Không biết giờ trưa, người ta ở trong nhà hết hay sao, mà khúc đường trước mặt 3 đứa cũng đìu hiu, vắng xe. Nhưng Cương lại thích như vậy. Anh kêu:


“Em biết chỗ này cũng hay quá ha..!” – nói với Tuyền.


Tuyền gần Cương: “Hồi đó mấy bà chỗ công ty dẫn ra đây ớ..! Ở đây mà tối là cũng đông lắm luôn. Tại mình đi buổi trưa… nên vắng vậy thôi á..!”


Cương: “Chắc gần cái kênh, người ta mò xuống dưới, bắt đồ lên cho mình ăn đó..! Hm hm hm..!”


Tuyền: “Hơ..! Anh nghĩ sao dạ..! Ở đâu trong thành phố mà có sẵn hải sản sống cho anh bắt..!”


Cương nhìn em cười cười: “Thành phố… có sao hông..! Anh ăn quài luôn ớ..!”


Tuyền nheo mắt nhìn anh chằm chằm như biết ý đồ anh nói cái gì. Ẻm lòn tay xuống, nhéo vô đùi Cương. Cũng may là Thi đang chăm chú nhìn ra đường ngắm cảnh. Cương hỏi Thi:


“Lát về có làm gì hông em..?”


Thi tròn mắt, nhìn qua:


“Dạ..! Em về ngủ xí..! Dậy chắc em nghiên cứu đồ án luôn anh ạ..!”


Tuyền: “Hihi..! Chị chăm quá ha..! Hèn chi vẽ đẹp quá chừng..! Ai như ai kia..! Hớ..!” – ẻm đá xéo Cương.


Cương: “Ừa… đúng dòi..! Người ta vẽ xấu lắm..! Mốt người ta nhờ bé Thi chỉ cho người ta xịn lên cho biết..! Ha Thi ha..!”


Thi đỏ mặt, cười bẽn lẽn, rồi la:


“Em hổng dám chỉ đâu..! Có qua chơi thì được..! Hi hi..!” – đúng dòi đó… qua “chơi” hoi.


Tuyền: “Hơ..! Vậy chị chỉ em luôn ih..! Hổng có cho ông này hơn em được..! Nha chị..! Chị..!” – nó vừa nói, vừa lay lay tay Thi, rồi chu chu mỏ ra.




<áo Tuyền mặc – minh họa>


Tự nhiên Cương với 2 đứa nghe đám sanh viên kia xì xầm gì đó, xong cười khúc khích. Chắc đang ngắm mấy con ong ruồi đang chích vào mấy bông hoa cách đó mấy chục mét, rồi ko kiềm nổi cảm xúc mà bật cười ra. Cương thật sự cũng muốn biết cái đụn mây mà thiên thần Thi tí nị cư ngụ là ở đâu, nên cũng rất háo hức muốn qua, lâu lâu ghé “chơi”. Nhưng tuần này cũng có nhìu dự định, ko biết khi nào mới có dịp. Rồi thì có một bạn nam nhân viên bên trong, mặc áo thun – quần dài – sandal, cũng bưng bê món ăn ra. Vừa để mấy dĩa đồ sống lên trước, nam nhân viên ngó qua, tự nhiên đứng đơ mà liếc qua liếc lại nhìn Tuyền và Thi, trong khi 2 đứa đang chăm chú nhìn vào mấy dĩa đồ ăn. Chỉ có Cương thấy được biểu cảm đó, anh cũng đoán biết được nó đang có trạng thái gì rồi. Tuyền chả để ý gì khác, ngoài quay qua nói với Cương:


“Nè..! Chòng thấy đã hông..! Người ta toàn đồ biển ko… đâu ra bắt dưới kênh cho chòng ăn..! Hớ..!”


Cương nhìn thấy nam nhân viên đang đơ, tự nhiên dòm qua anh, bắt gặp anh đang nhìn ổng nãy giờ. Cương nhanh ứng phó lại:


“Ủa còn lên đồ ăn nữa hả bạn..?”


Nam nhviên: “Ơ… Dạ…! Dạ..! Còn nữa anh..!” – rồi hơi vội vã lướt vô trong mà ko quay đầu lại nhìn.


Cương nhìn lên bàn, thấy có bún, mì tươi, mực, tôm, bạch tuột… chỉ thiếu mỗi nồi lẩu và cái bếp. Chưa tới 1’ sau, bạn nam nhviên cũ đi ra, cộng thêm 1 nam nhviên khác, mặc áo thun, quần jean kèm đôi dép kẹp đi ra. Người bê cái bếp và nồi lẩu, bạn nam cũ bưng dĩa hàu ra. 2 người đó mới đặc món xuống bàn, thì bạn nam cũ đi vô, còn lại người kia với nét mặt hơi lanh hơn chút.


“Dạ anh chị cần kêu gì nữa ko ạ..?” – nam nhviên này có giọng Bắc, hơi the thé, nói với 3 đứa, mà chỉ nhìn lướt qua Cương, rồi dừng mắt lại ở mặt 2 “thiên thần và tiểu quỷ” kế bên Cương.


Thi lắc lắc đầu, Tuyền nói: “Dạ được rồi anh..!” – xong ẻm bặm môi, nhìn nhìn xuống bên ngoài đáy nồi.


Cương nghi nghi có gì rồi, nên anh thử coi biểu hiện của nam nhviên này coi sao. Nên cứ chống cằm, cười cười mà thị sát. Tuyền kêu:


“ih..! Bếp chưa châm nè..!” – xong lại chu chu cái mỏ ra một cách vô ý.


“Thằng kia..! Chưa châm lửa cho khách kìa… mà đi vô trong chi vậy..?” – nam nhviên nói với vào trong bếp.


Cương nhìn vào trong, thấy nam nhviên cũ đang nhìn về hướng 3 đứa, bèn vội vàng quay vào trong, với lấy cái bật lửa dài hình que rồi đi ra nhanh nhẩu. Tuyền và Thi chăm chăm nhìn theo bạn nam cũ. Chợt… nhviên nam đang đứng đối diện Cương nhanh chóng sàng qua một bên, khom người xuống như cố tình muốn đụng chạm vào lưng 2 cô gái, mà bê cái nồi lên cao. May sao, 2 đứa né người vội qua… nam nhviên này như bị lỡ trớn, chồm lên trước chuẩn bị đập mặt vào nồi lẩu…


“Ấy ấy… ấy ấy..!” – nam nhviên la lên.


“Aaaáh..!” – 2 cô gái la lên vì hết hồn.


Cương theo phản xạ, chụp cái chén nhựa, ốp vô đáy nồi… một tay chụp lên tay cầm của cái nồi gần anh nhất để đỡ nó ko rớt. 1 chân nam nhân viên giơ hổng ra sau như lấy lại thăng bằng, bụng tì vào cái ghế của 2 cô gái. Còn nam nhviên thứ nhất thì nhanh chóng chạy lại la:


“Làm gì vậy mày..!”


“Từ từ thoi ông ơi..!” – Cương kêu lên.


Mấy nhóm khác nhìn qua chỗ 3 đứa. Nam nhviên #2 mới đứng thẳng dậy, mặt hơi tái méc. Chắc tưởng sắp ăn nồi, vì nó vẫn còn nóng ấm. Ổng nói:


“Thôi được rồi anh… bỏ ra để em cầm được rồi..!” – Mặt ổng hết vui òi.


Tuyền la: “Trời..! mém nữa tưởng anh ăn hết nồi lẩu của tụi em luôn á..!”


Nhviên #2: “Ơ… dạ dạ..! Em xin lỗi..! Hm hm..!”


Cương từ từ thả cái chén với tay xuống cho ông đó cầm. Tuyền và Thi còn né ổng xa hơn, kiểu như sợ ăn ké nguyên nồi lẩu bằng đầu. Nam nhviên #1 mới chọt bật lửa vào cục cồn trong bếp. Cái ông #2 mới để nhẹ lên, mặt mày từ từ hồng hồng lại (nói hồng vậy chứ, da cũng ngăm ngăm à). Nam #1 lại đi vội vô trong như sợ 3 đứa vậy, còn ông #2 chắc hết hoảng rồi, lại nói:


“Hì hì..! Nãy em sơ ý, làm 2 chị dễ thương đây hoảng hồn..! 2 chị có sao ko ạ..?” – nói để có cớ nhìn chằm chằm vào Tuyền và Thi.


Thi cũng hơi nhăn mặt, Tuyền thì cũng dửng dưng nói:


“Thôi được rồi..! Để tụi mình tự lo ở đây..!”


Nam nhviên lại vẫn cứ đứng sau 2 cô gái mà lò mặt vào ở trên cao:


“Ôi… 2 chị bao tuổi thế ạ..?”


Tuyền: “Già hết rồi bạn..! 18 chứ mấy..! Có chị này 20 nè..!” – ẻm chỉ qua Thi. Rồi cầm nắp nồi dở ra coi mà ko thèm nhìn nam nhviên.


Cương biết chắc, ông này đang tính cưa cẩm gì 2 cô gái trước mặt cái thây của mình đang ngồi sờ sờ 1 đống nãy giờ. Nó chả coi anh ra gì, không lẽ tư thế của Cương chỉ nhỏ bé như thằng ku nào đó sao..?!


Nam nhviên mắt sáng rỡ:


“Ối..! Vậy 2 em trẻ thế..! Anh 22 này..! Còn độc thân đấy..! Hm hm..!”


Tuyền: “Ờ..!”


Nghe ẻm trả lời trỏng không vậy mà ổng còn lì:


“Thế 2 em đây có người yêu chưa nhỉ..? Hm hm..!”


Thi nãy giờ lơ lơ, chỉ nhìn vào nồi lẩu, nhìn Tuyền và Cương như một con bé vô cảm. Còn Tuyền:


“Em có chòng òi..!”


Cương hùa theo: “Em nó có bạn trai rồi nè..!”


Nam nhviên: “Ồ thế ạ..? Vậy đây bạn gái anh ạ..?”- nhìn qua anh với vẻ ganh tị. Hoặc có thể là ganh ghét. Má nó… zô ziên..!


Cương: “Đâu có em..! Anh chưa có bạn trai nè..!”


Tự nhiên tới mắt con mén Tuyền sáng rỡ lên:


“Ờ đúng rồi đó..! Ổng chưa có bạn trai đó anh..! Anh thích… em làm mai cho..! Thấy ổng nhìn anh nãy giờ đó. Hi hi hi..!” – ẻm vừa cầm nắp nồi, vừa hất hất cái mặt đáng ghét qua Cương.


Nam nhviên: “Hi hi..! Dạ thôi ạ..! Vậy anh chị ăn ngon miệng ạ..! hm hm..!”


Thế là ông nhviên ham hố đi vào mà ko dám nhìn lại chỗ 3 đứa. Cương còn thấy đám nhviên nam nữ, có bạn nam nhviên #1 ở phía bếp úp mặt lên bàn, vô tường mà cười ngả nghiêng ở trỏng. Nhóm sanh viên ngồi gần đó cũng xì xầm rồi cười hi hí, nho nhỏ theo… chắc ko muốn cái ông ham hố kia nghe. Riêng con mén thì hơi cúi đầu xuống cùng bé Thi mà cười tủm tỉm. Cương thì mắc cười lắm, nhưng do đang ngồi cái hướng mà từ dưới bếp nhìn lên cũng thấy nửa mặt, nên chỉ dám mỉm nhẹ môi 1 cái. Thi hỏi nhỏ:


“Thế anh chưa có bạn trai thật à..? Hi hi hi..!”


Tuyền: “Chị có hông..? Kiếm cho ổng đi..! Hé hé hé..!”


Cương: “nha…! Mấy cô chọc tui đi ha..! Tui sợ người ta quê, nên nhịn nãy giờ đó nha..! Nha..!”


Tuyền: “Cười đại đi ba..! Nén chi mệt zị..! Hm hm hm..!”


Cương: “Đậy nắp lại..! Nhìn hoài sao nó sôi hả con nhỏ này..!”


Tuyền: “Hơ..!” – rồi ẻm đậy nắp lẩu lại.


Cương nói: “Lẹ quá ha..! Mới vậy mà vèo cái hết nửa năm… Chắc học thêm mấy tuần nữa… ý quên..! Thêm có mấy ngày nữa là nộp đồ án gì đó rồi xong ha..!”


Tuyền: “Uhm..! Lẹ… nhanh..! Mà học cũng cỡ đó rồi, mới biết chị Thi đó chớ…!”


Thi: “Hồi trước..! Em thấy 2 người, còn tưởng 2 người là 1 đôi luôn ấy..!”


Tuyền: “Bộ thiệt luôn hả chị..?” – ẻm quay qua nhìn Thi, xong rồi lại nhìn anh mà cười chúm chím.


Thi: “Thật mà..! Bây giờ còn ngồi chung xe… nhìn còn giống tợn hơn nữa ấy..! Hm hm hm..!” – nhìn mặt Thi vừa nói mà nét mặt ngây thơ, nhìn thấy thương luôn á. Thi lại hỏi:


“Mà Tuyền có bạn trai thật ko..?”


Tuyền: “Thiệt chị..! Ổng hổng có học ở đây… trường khác. Còn này chòng em..! Hm hm..!” – ẻm để tay lên vai Cương mà chỉ.


Thi: “Tuyền hay ghê luôn á..! Vừa có bồ, vừa có chồng nữa..! Hi hi hi..!”


Tuyền: “Mà ông này ổng ăn hiếp em hoài chị oi..! Bởi em khổ..!” – ẻm lắc đầu, thở dài, biểu hiện vẻ chán nản giả tạo thấy gúm luôn.


Cương: “Ờ..! Chê tui đi..! Về biết tay tui..! Lỡ mang tiếng òi..!”


Tuyền: “Thách anh ớ..! Dám hông..! Nè…! Ăn em ở đây luôn ih..! Nè..!” – mặt kênh kênh khinh địch thấy mà ghét hà.


Cương: “Xía..! Ăn đồ trong nồi nóng phải ngon hông… đồ nguội… để về ăn..! Nước sôi rồi kìa..!”


Tuyền “bốp” cái vô vai Cương mà mặt đỏ ké. Ghét ghê! Xong 3 đứa dở nồi lẩu ra, Cương bê mấy dĩa đồ sống lên mà lùa vô trong nồi. Đậy nắp lại… anh nói:


“ih mấy đứa..! Làm đồ án nãy cô nói là chia nhóm ra á..! Ờ nhóm chừng 3-4 đứa, lớp 25 đứa. Chắc 3 đứa mình đủ rồi ha..?”


Thi gật đầu lia lịa. Còn Tuyền:


“Em thấy nhóm 4 bóng đèn đủ rồi đó… Đâu chòng hỏi coi người ta cho chòng vô hông..! Há há há..!”


Thi đang uống trà đá, bỗng sặc nước một cái. Ẻm che miệng lại mà mặt đỏ lên thấy rõ qua nước da trắng hồng của ẻm. Tuyền quay qua:


“ih…! Chị có sao hông..?” – vừa nói vừa vuốt lưng Thi.


Thi lắc lắc đầu. Tuyền la:


“Chòng thấy hông..! Thấy chòng chung nhóm nên chỉ bất bình thấy hông..!”


Cương: “Ờ..! Chòng vô nhóm đó là mất luôn á..!”


Tuyền ngơ mặt hỏi: “Mất gì chòng..?”


Thi cũng tròn mắt, nhìn chằm chằm vô Cương. Anh nói:


“Mất… mất trinh..!”


Giờ là 2 đứa con gái sặc trà đá luôn. Nhóm sanh viên 3 trai 2 gái còn nhìu chuyện nhìn qua nữa mà. Thi cười đỏ mặt, vội xé bao khăn giấy mà lau miệng rồi che lại luôn. Cũng tiện nhể! Tự nhiên Cương giúp quán có thêm thu nhập từ vụ xài khăn giấy. Tuyền cứ nẩy vai lên liên tục như con điên á..! 2 tay cứ ụp vô mặt, ló ló 2 mắt ra mà nhìn nhìn anh như anh lạ đời lắm vậy. Ẻm mới ho cái rồi nói:


“Trời ơi..! Giờ em mới biết nào giờ ở chung với trai tơ luôn..! Hà hà hà hà..!”


Cương: “Bởi..! Vợ chòng mà hông biết gì người ta sao sao hết..! Tệ gì đâu á..!”


Tuyền ko thèm nói, mà rút một tay xuống nhéo vào eo Cương. Cái má đỏ dính vài lọn tóc nhìn dễ thương gì đâu. Mắt rưng rưng nước mắt, long lanh lên, đúng nghĩa “cười ra nước mắt”.


“Keng keng keng kà leng keng..!” – tiếng nắp nồi lắc lên vì sôi.


Cương dở ra, cầm chén ăn của 2 chị em mà gắp bún, gắp đồ ăn và chang nước vào. Nói chung là ngon… ăn được… chứ ko phải xịn xò gì! Quán bình dân mà. 3 đứa nói đã rồi, giờ tập trung gắp cho nhau ăn, uống trà đá. Gió mùa thu, con … không thèm ngủ..! Trời mát mẻ nhưng trước mặt là thiên thần và tiểu quỷ lưng tưng với cái má hồng hồng vì cảm nhận độ nóng của thức ăn. Cương thấy tự hào vì 1 mình gánh team 2 mỹ nữ… còn 3 đứa nam trong nhóm sau lưng thì giành nhau 2 cô. Nói vậy chứ chắc gì 3 đứa nó ham gì 2 bé kia. Nhưng đàn ông mà… dễ đoán lắm..!


Tuyền chợt nhìn Cương rồi hỏi:


“Chòng tháy ngon hong..?”


Cương: “Uhm. Ngon..! 2 đứa ăn hông đủ… kêu thêm nha..!”


Thi: “Thôi anh ơi..! Em ăn vậy là muốn ko hết này..!”


Tuyền: “Ăn no vậy… lát về có mua gì về ăn nữa hông chòng..?”


Cương: “Ở nhà còn đồ này kia, hải sản sống nữa..! Mua chi..?” – ổng nói mà mặt ổng tỉnh thấy ghê luôn.


Tuyền quay trực diện qua Cương, nheo mắt nhìn anh mà bặm môi đe dọa. Xài chiu cũ hoài, ai mà sợ mén ơi..! Có sợ là sợ “bắn” luôn á..! Vì nét mặt em lúc giận dữ nhìn rất hút hồn… bởi tại sao Cương hay chọc em nó, cả về thể chất lẫn tinh thần.


3 đứa vừa ăn vừa ngắm cảnh. Ngồi chắc cũng hơn 1 tiếng, nồi lẩu cũng cạn sạch đồ ăn. Chủ yếu Cương ăn, chứ 2 người kia ăn ít xị hà. Cương thấy cảnh đẹp, mà 2 vệ nữ kế bên cũng vậy, anh hỏi:


“Ê 2 đứa, tính tiền rồi ra kia chụp hình hông..?”


Thi lắc lắc đầu kiểu ngại, còn con mén thì:


“ih..! Được đó..! Hè hè hè..! Chị ra chụp luôn ih..! Mốt biết đâu còn chụm 3 người được như vầy nữa.”


Thi giờ ko lắc đầu nữa, mà cười mỉm mỉm. Cương kêu:


“Em ơi..! Tính tiền anh cái..!”


Bé nhviên nữ lúc đầu order đồ cho 3 đứa chạy ra. Nhìn nhìn bàn ăn, rồi hỏi:


“Dạ..! Mình dùng hết 3 khăn giấy thôi đúng ko ạ..?”


Cương: “Uhm em..! Mà ví dụ xài luôn khăn trong toilet… có tính hông..?”


Bé nhviên cười cười: “Dạ..! Hi hi hi..! Cái đó ai dám vô hỏi khách mà tính được anh..!”


Cương: “Vậy mốt anh lấy khăn trong đó ra đây xài luôn nha..! Hm hm..!”


Tuyền đánh “bốp” vô vai Cương: “Ở dơ..! Dơ..! Trong đó dính ba thứ gì ko mà đòi đem chùi miệng hả..! Muốn chết hông..? Hả..?”


Bé nhviên: “Dạ..! Hi hi hi..! Anh dám xài thì em cho luôn nguyên cuộn luôn..! Ha ha ha..!”


Cương: “Nhớ đó nha..!”


Bé nhviên cười cười chạy vô. Tuyền chửi:


“Đó chị thấy hông..! Người gì vô duyên vô dùng vậy đó…! Hỏi sao ế tới giờ luôn..!”


Thi: “Chị thấy ảnh đẹp mà..!”


Tuyền: “Đẹp gì..! ÀH..! Đẹp gái đúng hông..! Phải hông chị..?”


Thi: “Uhm..! Hm hm hm..!”


Cương: “hơ..! Vẻ ngoài ko quan trọng… chủ yếu là cái bên trong..!”


Tuyền: “Trong có gì mà đòi quan trọng..?”


Cương: “Thì… lột đồ ra là thấy hoi..!”


Tuyền “bẹp bẹp” cho Cương thêm vài vệt nhéo nữa. Chắc bây giờ, lửa hận của em đối với Cương đã dâng trào, ko còn nể nang gì cái bản mặt bặm trợn của anh nữa. Thật là một sự sỉ nhục nhã. Rồi bé nhviên chạy ra… đưa cho 3 đứa cái sớ nhỏ bé mà nội dung lơn lớn. Tuyền cầm coi coi, check check… Cương tranh thủ móc bóp, cố ý làm nhanh khi thấy Thi cũng lật đật rút ví ra. Anh đưa đại cho bé nhviên tờ tiền chẵn:


“Nè em..! Thối anh đi..!”


Tuyền nhìn qua: “Ơ..! Nay em nói em trả mà..! Chòng kì quá à..!”


Thi: “Anh này..! Cầm lấy này..!” – Thi đưa cho Cương y chang mệnh giá tờ tiền anh đưa cho bé Nhviên.


Cương: “Em cứ vô thối tiền đi..! Để hồi đứng mỏi chân..! Đi đi..!”


Bé nhân viên lẹ lẹ đi vô. Tuyền gạt tay Thi như ko muốn Thi trả. Rồi chửi Cương như thằng bé đáng thương:


“Người ta nói lúc đầu rồi mà..! Anh này..!”


Cương: “Xía..! Tui lợi dụng mấy cô hoi..! Mốt tui dụ đi ăn búp phẹc cả triệu đồng, lúc đó kêu mấy cô trả đó..! Hm hm hm..!”


Tuyền: “Nhớ đó nha..! Mốt hổng dụ được tụi em là đừng trách á..!”


Thi để nguyên tờ tiền trên bàn. Tuyền thấy vậy, cầm dúi vô túi áo Thi:


“Chị giữ đi..! Để đó em giận luôn á..!”


Thi hơi chép miệng, ngại ngại. Cương thấy tội nên kêu:


“Để dành mốt đi sanh nhực anh..! Hê hê..!”


Thi: “Ồ..! Sinh nhật anh tháng mấy..?”


Cương: “Tháng 3 em..!”


Thi: “Ôi..! Vậy nửa năm nữa lận á..!”


Cương: “Uhm..! Từ đây tới lúc đó, mua tặng anh nguyên căn biệt thự là được rồi..! Hm hm hm..!”


Thi chỉ che miệng cười cười. Tuyền kêu:


“Chị thấy hông..! Ổng xấu xa lắm đó..! Rào tép bắt tôm mà..! Ghét..!”


Cương: “Hoi ra chụp hình nè, rồi về lẹ còn có việc bận nữa..!”


Ý của Cương là chiều còn đi coi nhà thuê nữa, còn bé Tuyền ko biết nghĩ gì xấu xa, mà cười tủm tỉm, khoái chí. Làm như ông Cương ổng ham hố lắm vậy… cùng lắm cắn em mất hết áo hoy.


Cương đi ra, mới cầm chìa ghim vào ổ khóa xe thì:


“Anh ơi..! Cho em gửi tiền thối..!” – bé nhviên vội vã chạy từ trong ra kêu anh.


Cương đứng lại, bé nhân viên chạy ra sát chỗ 3 đứa rồi đưa tiền. Cương:


“Ừa..! Cám ơn em!”


Bé nhviên: “Dạ ko có chi..! Mà này xe của anh hả..?”


Cương: “hông có em..! Anh giết người xong cướp xe chạy… chứ tiền đâu mua nổi mấy xe Tào này..!”


Bé nv: “Anh giỡn ko hà..! Nhìn là em biết xe Nhật chứ Tào gì đâu ra..!”


Cương: “Anh đâu rành mấy cái này đâu biết em..! Giết người ta lấy chạy luôn mà..! Hm hm..!”


2 vệ nữ đứng kế anh cười cười nhưng ko hề nói gì. Chắc coi Cương diễn tuồng tới đâu. Bé nv la:


“2 chị sướng ha..! Có bạn trai đại gia luôn..!”


Tuyền: “Ừa… bạn là con trai thôi em..! Chứ chị có bồ hết rồi..!”


Tự nhiên bé nv mắt sáng rỡ. Mới quay qua Cương:


“Giờ anh chị về luôn hả..?”


Cương: “Không em..! Anh tính qua kia chụp hình cho 2 vệ sĩ này nè..!” – anh chỉ qua Tuyền và Thi.


Bé nv: “Wa..! Cũng biết lựa cảnh đẹp quá nha..! Chỗ này chụp hình đẹp lắm đó..! Có buổi tối thì đen thui, ko có gì hết anh..!”


Cương ko muốn mất thêm thời gian, nên anh kêu:


“2 đứa qua kia đứng đi..! Trời mát lắm luôn..! Ko nắng nữa..!”


2 vệ nữ nhìn qua nhìn lại canh xe cộ, rồi Tuyền nắm tay Thi tí tởn đi qua lề đường bên kia, sát bờ kênh. Cương cũng:


“Anh dắt xe qua kia cái nha..!”


Bé nhviên gật gật, cười cười mà mặt có vẻ hơi hơi khoai khoái gì đó. Cương cũng kệ. Cái tay đau, làm anh khó nắm vào ghi đông xe quá… Cương quyết định “phá làng phá xóm chút”, đề máy, rồi ga rồi chạy leo lên lề chỗ 2 vệ nữ đứng. Rồi lại tắt máy, để dọc xe lên lề. Cương chụp hình cho 2 đứa, lúc thì Tuyền với Thi ngồi trên xe moto mà ôm nhau, zãnh cái mông 2 đứa lên. Thi mới đầu cũng ngại, nhưng chắc ẻm cũng vui theo, nên ko còn quan tâm ai ngắm, ai nhìn nữa. Riêng Cương lâu lâu quay mặt về phía quán lẩu, thì thấy mấy nam thanh niên trong nhóm 5 người, lẫn mấy cha nội nhân viên ở trong chăm chú nhìn ra. Chắc nhìn xe thôi, chứ 2 vệ nữ có gì ngoài cái mặt dễ thương và mông với ngực mà soi. Một lát sau, Cương lại băng qua đường, kéo xe Thi ra và dắt lên trước mũi xe moto. Cương kêu lần lượt Thi với Tuyền ngồi lên xe moto, tạo kiểu núp gió rượt đuổi với vẻ mặt tức giận, còn Cương thì ngồi trên chiếc tay ga đầy nữ tính, zãnh mông ra sau mà tạo nét mặt hoảng sợ, há miệng ra như bị vệ nữ dí theo sau. Đương nhiên là phải chụp né cái chống xe ra… không nhìn vô biết xạo thấy ớn.


Đột nhiên, bé nhân viên chạy ra, kêu:


“Anh chị cần giúp hông..? Em chụp cho..!”


Cương thấy bé nhân viên cũng dai, mà cũng nhiệt tình, nên thôi cũng đồng ý. Nói chung cũng hay thôi, vì bây giờ vẫn là cái kiểu Cương bị dí, mà dí bởi 2 vệ nữ luôn mới ngầu. Thi ngồi yên trước moto giả bộ núp gió, Tuyền ngồi sau vịnh vai Thi và chỉ ngón tay lên chỗ Cương. Còn ảnh thì vẫn biểu cảm cũ. Bức ảnh thật là thú vị. Xong xuôi rồi, thấy bé nhviên cũng tội nghiệp, anh hỏi:


“Em muốn chụp hông..?”


Bé nv: “Dạ được hả anh..!”


Cương: “Uhm. Ngồi lên xe đi… rồi đưa máy em cho anh..! Lát anh giết em cướp đthoại luôn!”


Bé nv: “Anh này..! Há há há..!”


Rồi bé nó cũng ngồi lên xe, dựa vô xe, đứng lên chân gác, dang 2 tay tạo hình thánh giá (chắc muốn về với Chúa). Cuối cùng cũng như trả công cho em nó nãy giờ có quan tâm tới 3 đứa lầy. Thấy nắng bắt đầu lên lại. Cương nói:


“Thôi nắng rồi… Tụi anh về nha..! Cám ơn em..!”


Bé nv: “íh..! Ko tính lấy số em hả..? Hay anh cho số em đi..!”


Cương thấy ko có cảm giác với bé nv này, nên anh cũng ko muốn gạ gẫm gì. Anh nói:


“Anh đâu đem đthoại đâu em..! Nãy giờ mượn bạn anh đó..!” – Cương cầm đthoại, giả bộ đưa cho Tuyền như trả lại.


Tuyền hiểu ý nên cầm và nhét vào túi xách. Tưởng vậy là thoát được, ai ngờ:


“Vậy anh lấy số em đi..! Nè..!” – Trồi ôi..! bả zai thấy sợ luôn á..! Đâu ra chuẩn bị sẵn tờ giấy note rồi cây bút mà ghi ghi, rồi đưa Cương (mà cũng đúng hoi… em nó làm order với tính tiền mà… giấy bút phải có chứ. Chết mày chưa Cương ơi..!)


Tuyền với Thi như biết Cương đang bị “ép tình”, 2 đứa nó ko dám giúp mà còn đứng đó cười cười nữa. Tụi em đợi đấy..!Cương: “Uhm. Để về anh add vô ha..!”


Bé nv cười khoái chí: “Nhớ nha anh..!”


Cương đợi cho Tuyền nhảy lên xe, zãnh mông ra. Anh mới chạy lên trước cả Thi như kiểu “chạy giặc” vậy, tiếng xe lại rền vang cả 1 khu. Anh nhìn vào kính chiếu hậu, chạy tới khi thấy bé nv đó dần nhỏ xíu như hột cát trong vòng vài giây, thì anh chạy chậm lại, đợi Thi vọt lên. Mới nghe Tuyền kêu:


“Ha ha ha..! Lần đầu tiên thấy chòng bị gái cua ớ..! Ha ha ha..!”


Ẻm vừa nói xong, Thi chạy lên:


“Anh Cương đắc lắm luôn! Ha ha ha..!”


Tuyền với giọng qua Thi:


“Chị thấy hông..! Ăn ở sao mà gái bu lại, còn hông biết hưởng..! Bởi em nói ổng chỉ khoái trai thôi hà..! Há há há..!”


Thi cũng hùa theo mà cười chọc vào cái tâm can trong sáng của Cương. Tội thằng ku ngẻo hồi nào hông biết nữa. Ka ka ka..!


Thi: “Thôi chị về..! Em về nha anh..!”


Rồi thì bài nhạc “See you again” thét lên. 3 đứa vẫy tay nhau tạm biệt, hẹn ngày mơi gẹp lợi. Lúc này Tuyền mới nói:


“Làm gì hồi nãy anh sợ bé đó dữ vậy..?”


Cương: “Sợ thiệt đó em..! Gì mà hỏi lia lịa..! Tại nãy thấy chụp hình cho mình nên anh tính trả ơn, chụp lại thôi. Tự nhiên nhảy vô xin số hà..!”


Tuyền: “Bộ anh hông có cảm giác gì với con gái sao mà… người ta cũng dễ thương mà sợ gì..! Đúng là chòng..!”


Cương: “Hoy, có bà xã, xài hỏng hết..! Đi cặp với bé đó chi nữa..!”


Tuyền: “Phải hôn..! Ờ… mà tối hôm qua chưa hỏi tội chòng nữa..! Đi gì tới sáng mới về luôn..! Nhanh kể tui nghe coi..! Tối qua làm gì… ngủ với ai..? Nhanh..!”


Cương: “Hơ..! Lát về kể..! Để anh ghé mua bánh cho Ngọc với Ý ăn cái. Mấy giờ rồi em..?”


Tuyền loay hoay chừng mấy chục giây: “Hơn 1 giờ mấy rồi anh..!”


Cương: “Uhm. Để chạy lẹ..! Ko thôi Ngọc đi làm là hết ăn..!”


Tuyền: “Uhm. Mà có sao đâu..! Có gì tối về chỉ ăn..!”


Cương: “Thì cứ mua đại. Cho chỉ ăn dặm thêm hoi..!”


Tuyền: “Ai biết anh..! Mà đánh trống lảng hay quá ha..! Đang hỏi vụ kia, tự nhiên nói vụ bánh trái..! Muốn giấu gì vợ phải hông..? Phải hông..?” – em vừa nói, vừa bóp bóp bụng Cương như hăm dọa.


Cương: “Muốn thì anh kể nghe chứ có gì đâu..! Ghét..!”


Tuyền: “Uhm. Kể cho thành tâm ớ..! Chẳng thà nói thiệt..! Xạo xạo là em nghỉ chơi luôn á..!”


Cương: “Uhm. Biết mà..! Lát kể cho nghe..! Thú zị lắm ớ..!”


Tuyền ép mạnh ngực vô lưng Cương hơn, nghiêng cái đầu đáng ghét qua 1 bên vai anh mà nhìu chuyện:


“Thú zị lắm hả..? Hì hì hì..! Nhớ đó..! Kể em nghe đó..!”


Cương ko nói nữa, mà tống ga chạy nhanh tới chỗ bán bánh mà anh biết là ngon. Tới nơi, anh mua bốn phần cho Tuyền, anh và 2 người kia, rồi vọt lẹ về nhà… Thấy xe Ngọc còn trong sân, anh mừng thấy rõ. Tuyền mở cửa, rồi Cương chạy ùa vô. Bé Ý hí hửng chạy ra đón 2 anh chị. Tuyền la:


“Ý nè..! Bánh anh Cương mua cho đó..! 4 đứa mình ăn nha..!”




<Ý – minh họa>


Ý cứ “Ơ…ơ..!”, rồi cầm bịt bánh mà vẫn đứng đó, cho tới khi Tuyền và Cương đi vô nhà. Anh kêu Tuyền đi tắm trước, còn mình thì kêu Ngọc xuống ăn. Mấy cái bánh ngọt thôi mà. Tới phòng Ngọc, anh gõ cửa… 2’ sau em nó mới mở.


“Anh về rồi hả..? Nghe tiếng “ùn ùn..” là biết rồi..! Hm hm..! Sao lên đây dạ..?”




<Ngọc – minh họa>


Cương: “Lên để ăn thịt em nè..!”


Ngọc: “Hoi đi..! người ta chuẩn bị đi làm… mặc đồ hết rồi nè… thấy hông..?!”


Em nó vẫn y như kiểu cũ, áo sơ mi trắng dài tay và quần ống bó đen. Cương nhìn hoài mà vẫn thích kích:


“Nhìn em muốn ăn thịt lắm đó..!”


Ngọc đá vô chân Cương nhẹ một cái rồi thì thầm:


“Tuyền rồi Ý ở dưới..! Hồi đó mà đòi ăn này ăn nọ..! Quánh anh giờ..!” – cũng cái kiểu đánh rồi mới hăm dọa của em.


Cương: “Sửa soạn xong chưa..? Xuống ăn bánh nè..! Còn hông thì lát đem theo ăn..!”


Ngọc: “Thôi để lát em đem ăn, chứ mới ăn cơm no òi..!”


Cương ko nói gì, mà kéo Ngọc vô người, tay bóp mông, tay bóp ngực em qua lớp vải của bộ đồ bó sát của em. Làm thằng ku cứng ngắt trở lại. Ngọc cũng thở mạnh, để anh làm gì làm, rồi 1 hồi lại đẩy Cương ra, đánh vô ngực anh:


“Anh đó..! Hư lắm nha..! Quậy em hoài à..! Quánh chết giờ..!” – em nói nho nhỏ vì sợ bị ai nghe được.


Cương: “Ai biểu hồi sáng bóp anh chi..! Cứng tới giờ luôn á..!”


Ngọc: “Trời… cứng zai vậy luôn hả..?” – em nó thọc hẳn tay vào trong quần cương mà cần thằng ku lên.


Được một cô gái mặc đồ tiếp tân dùng bàn tay mềm mại mà bóp vào thằng ku… Cương phê tới não… Ngọc nói:


“Hi hi..! Cứng quá trời luôn nè..! Mà thoi… để lúc khác đi..! Ấy nữa trễ… với nhà có người kìa..!”


Cương ko muốn làm Ngọc khó xử, nên chị gật đầu, rồi hôn lên trán ẻm cái, chứ hôn môi rồi dính son là ngu à. Ngọc cũng nhắm mắt tận hưởng nụ hôn của Cương, xong ẻm la:


“Anh xuống đi..! Hồi nữa xong em xuống..!” – nói rồi, cũng ko quên bóp thằng ku thêm cái, cười khoái chí.


Cương đi xuống dưới. Thấy Ý chưa ăn gì, mà ngồi đó như đợi mọi người tụm lại đầy đủ. Anh ngồi kế Ý rồi nói:


“Em ăn đi..! Thích gì ăn đó..!”


Ý lắc lắc đầu, hơi chu mỏ ra. Làm như lây bệnh bé Tuyền hay sao đó. Chắc vậy quá..! Thôi thì anh cũng ngồi chờ 2 người kia đi ra. Ngọc xuống trước, em kêu:


“Ủa..! Sao ko ai ăn hết dạ..!”


Cương: “Kệ em..! Lấy gì cũng rồi đem đi làm đi..! Anh với Tuyền mới ăn xong, no lắm. Lát ăn sau.”


Ngọc: “Lấy anh mang đi làm được hông..? Hi hi..!”


Cương: “Vác nổi anh đi thì cứ làm..! Lên đó, anh ẵm cho nằm phè ra luôn, khỏi ngồi mỏi lưng..!”


Ngọc: “Hơ..! Có anh vô… còn mỏi thêm á..! Hi hi..!” – chắc em nó âm mưu gì rồi.


Cương ko thể để mắc mưu của Ngọc hay bị anh “chọc” được. Anh nói:


“Mỏi anh bóp cho khỏi mỏi..! he hé..!”


Ngọc: “Quánh anh giờ á..! Thoi em đi..! Chị đi nha Ý..! Em đi đó..!” – Ngọc nhìn qua 2 người.


Em nó đi ra xe, Cương đi theo tính đóng cửa dùm. Ngọc la:


“Sướng ha..! Mượn xe người ta chạy đã luôn..! Mà bạn anh hông sợ trầy trụa gì xe hả..?”


Cương: “Ổng thân với anh mà..! Ổng còn tính đổi xe nên mới đưa anh phá cho banh đó..! Hm hm..!”


Ngọc: “Vậy luôn hả..? Hm hm..! Bạn anh tốt ghê luôn..! Nhớ đó..! Mốt chỉ em chạy đó..!”


Cương: “Uhm. Anh nhớ mà..! Thấy moto là nhớ em luôn á..!”


Ngọc bặm môi: “Quýnh anh giờ..! Xạo xạo..! Hôi mở cửa dùm em đi..!”


Cương mở cửa, rồi em nó lên xe nổ máy, chạy thẳng từ trong sân ra tới ngoài đường, xong giơ tay bye bye Cương mà dần dần khuất dạng. Cương nhìn theo 1 hồi rồi khóa cửa, đi vô trong. Lại ngồi chờ với Ý. Anh hỏi:


“Ý biết may đồ đúng hông..?”


Ý đang bấm đthoại, chợt quay lại nhìn anh. Ẻm gật gật đầu, đồng tử mở to. Cương nói tiếp:


“Bữa nào anh mua vải cho tự may đồ chịu hông..? Hông phải đồ thường… mà đồ hơi lạ lạ xíu..!”


Ý nhăn nhăn mặt, nghiêng đầu hết bên này tới bên kia như suy nghĩ gì đó. Cương nói thêm:


“Em biết người ta hay mặc đồ hóa trang giống nhân vật nào đó hông..?”


Ý bấm đthoại rồi bật âm thanh:


“Anh muốn em may đồ cosplay hả..?”


Cương gật gật đầu. Em hơi chu mỏ, gõ tiếp rồi play:


“Em may xấu… sợ ko được..!”


Cương: “Chứ em thích may đúng ko..? Nào giờ có thích thiết kế ko..?”


Ý bấm: “Dạ có… em thích lắm anh..!”


Cương: “Thì đó..! Anh định giúp em lúc đầu để có nguyên liệu làm đồ. Sau này có tiền thì em tự làm hết luôn. Coi như là công việc luôn đó… chịu hông..?”


Ý: “Cái đó cũng kiếm tiền được hả anh..? Em tưởng chỉ làm mẫu vậy thôi chứ..!”


Cương: “Thì anh bàn sơ vậy cho em dễ hình dung. Bữa nào làm rồi em sẽ biết..!”


Ý ôm Cương, dúi đầu vô ngực anh chứ ko còn bấm hay làm thêm gì nữa, ngoại trừ vòng tay ôm anh rất chặt. Bỗng:


“2 người làm gì đó..?” – giọng Tuyền vang lên.


Cương cũng giật mình. Ý vội bỏ anh ra, cúi mặt xuống.


Cương thấy Tuyền vẫn còn mặc cái áo bó sát, hơi bị ướt ở 2 bầu ngực, còn cái quần đen quá nên ko biết sao. Anh hỏi:


“Ủa nãy giờ em chưa tắm hay sao mà còn mặc bộ đồ đó vậy?”


“Chồng vô đây, em nhờ xíu nè..!” – ko biết em nó nhờ chuyện gì, mà miệng hơi trễ xuống, tóc ướt bê bết mà kêu anh.


Cương quay lại nhìn Ý, 2 đứa nhìn nhau chả hiểu gì hết. Cương liền đứng dậy, đi theo con bé Tuyền đi đằng trước mà bàn chân ướt lết khắp hành lang. Vô tời phòng em nó, em đợi Cương đi qua cửa, rồi tự em đóng cửa lại. Cương nhìn em hỏi:


“Gì vậy bà xã..? Làm gì ướt mem mà lết tùm lum à..! Hư nước hay gì..?”


Chợt Tuyền ngồi xuống rồi nhanh tuột quần Cương làm nó rớt xuống đất, thằng ku ngã ra chỉa thẳng vào mặt em. Cương chưa kịp biết cái ất giác gì… thì Tuyền chộp tay vào thằng ku, kê miệng vào nó mà bú liên tục. Cương chỉ kịp la:


“Em..! Em..!” – rồi mắt hơi trợn ngược lên vì cơn sướng bất ngờ ập tới.


Một hồi sau mới định thần lại, Cương chỉ biết “cuốn theo chiều bú” thôi chứ làm gì khác giờ… Tuyền tiếp tục bú rất nhanh vào thằng ku, lâu lâu nghe tiếng “chụt chụt… khực khực…” trong họng em, một tay em vịnh một bên hông Cương, tay kia bắt đầu thả thằng ku ra mà vuốt lên vuốt xuống đùi anh. Anh vừa thấy nhột, vừa thấy tê hạ bộ, mặt đờ đẫng nhìn em nó bên dưới đang hì hụt ngậm lấy thằng ku đang nở bự. Cương liền khom người xuống chút dùng tay mà kéo áo em lên cho tới khi phần eo trắng nõn lộ ra… rồi tới 2 bầu ngực tròn đang được bọc trong 2 cái lưới tam giác sáng giờ của em. Cương thò một tay vịnh vào vai em, tay kia kéo áo trùm lên luôn cả đầu em mà để đó, ko cởi ra. Nhìn nghiêng nghiêng 1 bên, thấy 2 bầu ngực đó liên tục đung đưa, ép nhẹ vào đùi Cương. Anh thò tay phải xuống, bóp nắn lấy bầu ngực đó qua lớp vải. Nó ướt nhẹp như bị em nhún hẳn vào nước rồi mặt lại hay sao đó. Nhưng bây giờ nó dính dính hơn hồi sáng, đầu ti cộm cộm lên, nhéo nhẹ vào mà thích… mà phê gì đâu..!




<áo lót Tuyền mặc – minh họa>


“Ứm ừ..!” – em rên lên trong trạng thái vừa bị bóp vú, vừa bị cái áo trùm lên đầu, che cả phần trán. Nhìn y như 1 cô gái Trung Đông.


Không thể chịu nổi nữa… anh luồng hẳn tay vào trong mà chạm trực tiếp lên đầu ti đã cương cứng từ hồi nào. Hai đứa làm những động tác kích dục suốt hơn 2’… em như mỏi miệng, bắt đầu nhả thằng ku ra xong nuốt nước miếng. Em bặm môi rồi:


“Hm hm..! Còn cả đống hải sản hông ăn… đòi đi ăn bánh..! Hm hm..!”


Cương mới tỉnh sau cơn phê:


“Đâu… đâu..! Hải gì mà sản đâu..!”


Tuyền: “Hông pít nữa..! Chòng bắt dùm em ih..! Hì hi hí..!” – nói rồi Tuyền đứng dậy, để tay lên ngực và bụng anh mà vuốt lên xuống, người lắc qua lắc lại, môi lại bặm bặm cười cười. Vậy là tụi mình lại chơi trò mò sò đáy quần rồi..!


Cương chúm môi cười. Tay anh chụp lên môi em:


“ih..! Anh bắt được con gì rồi nè..!” – Cương giả ngơ thấy ớn luôn.


Tuyền bị tay Cương chụp được, đâu có nói được gì. Cương biểu hiện cái mặt như suy nghĩ:


“Ah..! Hình như là con ốc sên..! Dính dính… hút hút quá trời nè..!”


Không kịp để Tuyền làm gì, Cương cắn nhẹ vào con ốc sên. Rồi lại lùi đầu lại nói:


“Hm hm..! Ốc gì mà ướt, thơm thơm..! Dai quá à..!”


“Ốc cái mỏ anh ớ..!” – Tuyền đánh nhẹ vô ngực Cương, rồi “cắn gió” anh mà hai hàm răng va vào nhau “cụp cụp..”. Xong ẻm rung vai cười cười.


Tuyền lại nhìn theo tay Cương như đang khám phá rạn san hô với bao nhiu sinh vật kì lạ. Cương lại kêu:


“ih…! Hình như bắt được con cá chùi nách nè..!” – Anh sờ vào nách Tuyền mà nói.


“Ah…! Chòng zô ziên quá à..! Tự nhiên chọt vô nách em à..! Mà nó có ra con cá đâu mà cá..!” – Tuyền vừa nói mà cái mặt như bất bình lắm vậy.


Cương bấu nhẹ tay Tuyền mà dịch tới lui cho nách em kẹp ra kẹp vô:


“Đó nè..! Thấy nó nhai hông..! Hi hi hi..!”


Tuyền bặm môi, chát cho Cương cái vô ngực:


“Hỏng ăn nhập gì hết..! Chòng chơi dở quá à..!”


Cương: “Chơi gì dở..? Hm hm hm..!”


Tuyền: “Chơi bắt hải sản chứ chơi gì..! Có gì nữa mà chơi..! Hả hả..!” – Vừa nói, vừa nhéo ti Cương.


“Ah..! Đau..! Đang chơi vui mà..!”


Tuyền: “Nói rồi đó..! Chơi dở… đừng trách em..!”


Cương ghét em nó, nên cắn gió lại. Tuyền cũng bắt chước theo. Trong phòng cứ nghe tiếp 2 đứa “cụp cụp… cụp cụp..!” mà đối mặt nhau. Như 2 đứa khùng á..!


Cương bỗng nhanh tay kéo tuột cái áo Tuyền ra. Em nó “Ah..!” nhẹ lên. Mặt lại ngơ ngác nhìn Cương cúi xuống mà tuột luôn cái quần em ra. Lúc này, anh có thể chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể em nó trong bộ lót xuyên thấu, mà nhìn cái là thấy liền 2 núm vú nhỏ và cái khe bướm lấp ló ở dưới. Anh nứng lắm chứ… nhưng phải chơi tiếp thoi. Anh nói:


“Có 2 con bạch tuộc dính lưới nè..!”


Tuyền: “Hả..! Đâu … đâu..!”


Cương chụp tay vô 2 ngực em:


“Nè..! Thấy hông..?! Bạch tuộc gì có cái đầu tròn vo, mấy cái râu đâu mất tiêu òi..?”


Tuyền như hiểu ra vấn đề:


“Hi hi..! Râu nó…” – em nhìn nhìn 2 bầu ngực mình, rồi nói:


“Râu nó chui xuống cát núp òi..! Phải bóp bóp, kéo kéo nhẹ… nó mới ra ớ..!”


Cương liền ôm 1 tay lên 1 bên ngực em, 1 tay véo nhẹ ti của ngực bên kia mà kéo lên. Nhìn thấy 2 ngực em bị anh “chơi” mà biến dạng qua “cái lưới” như vậy… Cương nứng lắm chứ. Tuyền ko rên, mà vừa nhìn tay Cương, vừa “Hi hí..!”… Cương hỏi bóng gió:


“Sao đầu con tuộc này có cái núm chi ha..?” – mặt ổng giả ngây.


Tuyền: “Cái đó… là lỗ mũi nó á..! Chòng… phải hô hấp cho nó… chứ… ở trên cạn… là thiếu oxy chết á..! Hm hm..!”


Cương hơi khó chịu vì thằng ku đang giật giật, đòi bung ra khỏi thế giới bên ngoài. Anh quyết định cởi luôn áo và tuột cả quần mình xuống. Thằng ku vừa hít thở được luồng ko khí trong phòng và đánh hơi được mùi hải sản đâu đây… nó chảy cả nước dãi.


Tuyền diện kiến được thằng ku thò lõ chỉa về phía mình:


“Ha há..! Cái gì dạ chòng..?”


Cương nhìn xuống theo:


“Than tre đó bà xã..! Lát lấy lùi hải sản nè..! Hm hm..!”


Tuyền: “Lùi con gì… dạ..?” – nói mà cái giọng lảnh lót như anime vậy.


Cương: “Em có con gì… anh lùi hết..! Hm hm..! Nhưng mà trước hết phải hô hấp nhân tạo cho con tuộc nè..!”


Tuyền: “Hứm..! Chòng biến thái quá à..!” – chửi người ta mà cười cười khoái chí.


Cương cúi xuống, ngậm lấy “lỗ mũi” con tuộc mà hô hấp, hút lấy hút để. Tuyền nhìn anh mà ko rên la gì, chỉ bặm môi “Hm hm..!”. Cương lại luồng tay… lúc bên ngoài lưới, lúc bên trong để mà bóp lấy bóp để, nặn tới nắn lui 2 cái đầu “con tuộc” màu trắng nõn. Lâu lâu anh cà mặt qua, cà mặt lại 2 cái “mũi” con tuộc cho nó cứ vẹo qua bên này, bật qua bên kia mà đàn hồi, búng búng. Được 1 lúc, cảm thấy thằng ku như gật lên gật xuống nhiều hơn vì muốn kiếm chỗ mà đâm vào. Cương nói:


“Anh nấu than tre lùi bạch tuộc nha..!”


Tuyền đang lim dim như phê nãy giờ, bèn tròn mắt hỏi:


“Là món gì vậy chòng..?”


Cương: “Để than tre giữa 2 con tuộc rồi lùi tới lùi lui nè..! Hm hm..!”


Cái sàn toilet thì ướt quá, có sàn phòng bên ngoài lót thảm, nên Cương đỡ Tuyền nằm luôn xuống sàn. 2 con tuộc bẹt dẹp xuống 1 ít. Em nó bặm môi hồi hộp chờ. Cương quỳ gối qua hai bên sườn em, hạ người chậm xuống… tới khi thằng ku chạm vào giữa ngực Tuyền. Em:


“Hì hi hí..! Bạch tuộc lùi than tre… là vậy đó hả..?”


Cương: “Chưa gì hết..! Phải vầy mới đúng nè..!”


Cương bợ 2 tay lên 2 má ngực ngoài của em, rồi ép nó vào cho má ngực trong ép vào, chạm nhau… tạo ra cái khe bọc lấy thằng ku. Tuyền “Hơ..!” lên chắc vì nhột. Toàn thân em nó ướt sẵn, nên Cương cho thằng ku đâm vào khe ngực của em mà ko hề đau rát, chỉ hơi thốn thốn vì da ngực em mịn, mền, nhưng vẫn có chút ma sát.


Tuyền bặm môi, mắt lờ đờ nhìn lên mặt Cương, 2 chân em co lên mà khép chặt, 2 tay với lên se se đầu ti của Cương như để kích thích anh. Cương nhìn mặt em, rồi nhìn 2 con tuột tròn căn ướt, đang bị tay anh nhào nặn, thằng ku thì đâm liên tục ở giữa với tốc độ chậm. Cảm giác đang trượt cây than tre cứng ngắc của mình vào 2 đầu con tuộc đầu tròn, bị bắt bởi 2 cái lưới hình tam giác… sướng lạ tới phê cả não. Cương la:


“Bạch tuộc em bự quá dạ..! Anh sướng lắm nè..!”


Tuyền rên: “Bự lắm hả..! Anh … chơi nó đi..! Chơi nó xịt sữa đi chòng..!”


Cương: “Em muốn anh xịt vô đâu..?”


Tuyền: “Anh… anh xịt vô bạn nó đi..! Xịt vô con sò đi Chòng..!”


Cương: “Vậy anh lùi than tre con sò nha em..!”


Tuyền: “Anh lùi đi, thọc sâu vô con sò đi..! Nó… nó ra nước nhìu lắm ròi ớ..! Chòng..!”


Cương ko chần chừ, cũng ko có ý định “sơ chế hải sản” nữa… mà lùi người xuống dưới, ngã người chống 2 chỏ qua 2 bên vai Tuyền, 2 gối đẩy đùi em nó về trước mà banh dạng ra cho con sò mũm mĩm, ướt dính lộ ra trong lớp lưới. Tuyền thò tay xuống, tự vén lưới 1 bên cho con sò ko còn bị che chắn. Cương cúi đầu xuống hạ bộ, nhích chậm người lên và nhìn “than tre” từ từ tiến vào mép sò. Chợt thấy nó đụng vào một nơi mềm mềm, ấm ấm… thấy ngón tay em ấn nhẹ vào đầu than tre của Cương xuống dưới.


“Hơ…!” – tiếng thở như đứt hơi của Tuyền phụt ra.


Đầu than tre đã kê ngay vào cái lỗ của con sò. Cương hẩy nhẹ than tre vào trong. Tuyền lại “Ơ..!” lên nữa. Cây than tre đã đâm vào 1/3 con sò. Mặt em nó đờ đẫng:


“Chòng lụi sò đi chòng..! Đã quá chòng ơi..! Chơi nó đi chòng..!”


Cương: “Anh chơi em nha bé..! Nha..!” – vừa nói, vừa lụi nhích nhích thanh than tre vào trong em.


Tuyền: “Anh chơi em đi…! Chơi nát sò em đi..! Hơ hơ hơ..!”


Cương ko nói nữa, câu nói của em, thân hình đang trượt tới trượt lui của em làm 2 bầu ngực trong lớp lưới cũng tưng tới lui theo, nó làm anh vừa nứng, vừa nóng hết cả người. Anh ko bắt đầu chậm, mà thụt rất nhanh vào trong con sò mọng nước, múp míp của Tuyền… Cơ thể em tưng tới lui liên tục, dồn dập cùng nhịp đâm của Cương. Em chỉ lâu lâu “Ứ…ứ ứ…ứ..!” cùng đoi mắt nhắm chặt lại. Hai tay em liên tục xoa lên ngực, lên lưng Cương một cách cuồng nhiệt. Môi bặm chặt lại. Cương chỉ cảm thấy sung sướng, phê não khi khúc than đang thụt vào trong con sò đỏ hồng của 1 cô gái trong bộ đồ lót gợi dục, cô gái mà khi nãy mém bị tên nhviên quán lẩu thèm muốn, gạ gẫm nhưng ko được. Cô gái mà người đi đường, ai cũng nhìn vào không rời mắt. Vừa thấy tự hào vì cô gái đó, giờ đây đang bị anh sờ bóp, ngấu nghiếng mọi chỗ trên cơ thể và tưng nẩy, hì hụt cùng nhau. Anh biết được… em nó bạo thật..!


Hồi sáng sớm, anh đã phọt vào em nó 1 tăng rồi… giờ đây, anh lại bắt đầu cảm thấy muốn bắn thêm lần nữa. Cương kêu:


“Sắp chín rồi em..! Sò sắp chính rồi em..!”


Tuyền: “Hả..! Gì anh… Hơ hơ hơ..! Gì chòng..?” – vừa rên vừa lim dim nhìn Cương.


Cương: “Than tre… sắp phụt lửa..! Sắp phụt rồi em..!” – vừa thụt, vừa ép miệng mình vào ngực em nó.


Tuyền: “Ơ ơ ơ..! Sò cũng… sắp sôi rồi… chòng ơi..! Ơ…ơ…ơ..!”


Tiếng “nhẹp nhẹp… chạch chạch chạch..” kêu lớn lên ở dưới hạ bộ khi anh tăng tốc nhanh và trượt mạnh hơn bên trong em so với lúc nãy. Bộ ngực em nó càng tưng nẩy, dịch tới lui nhanh hơn cùng 2 đầu ti đang dính vào 2 cái lưới cứ xoay xoay vòng vòng như nhảy múa. Tuyền chợt chống 2 bàn chân xuống đất, hổng mông mình khỏi mặt đất như để nuốt khúc than tre nóng hổi vào trong hết mức có thể, rồi em gồng người mà để nguyên đó. Đúng thật là Cương cũng cảm thấy khúc than tre có vẻ đã chui vào được trong con sò sâu hơn, mà đâm trọn hết vào trong. Con sò siết mạnh, co bóp liên hồi làm Cương cũng thấy hơi thốn, nhưng đồng thời cũng làm khoái cảm anh vọt tăng cao.


“Roẹt… roẹt roẹt..!”


Chất gì khi sung sướng sẽ phọt ra… thì nó đã phọt ra..! Khúc than tre như phọt ra lửa, Cương tự mình cảm thấy luồng chất lỏng nóng dạy dọc thân thằng ku mà tuông ra như súng phun lửa, khò cháy hết bên trong con sò… làm cho nó phải xả nước để dập tắt, khi khúc than vẫn còn đang trượt ra trượt vào. Đúng là cơ chế tự động chữa cháy rất hay ho và thích thú bên trong con sò của Tuyền tưng.


Vài chục giây sau, Tuyền thả người xuống, thở mạnh để lấy lại hơi, mặt nghiêng qua một bên. Hạ bộ Cương cũng dính theo của em nó mà dí theo, đè lên người em. 2 đứa nằm lên nhau mà thở. Cương vẫn trượt nhè nhẹ, nhích nhích bên trong con sò đã trào đầy nước ra ngoài. Tuyền vài giây sau kêu:


“Hựm hựm..! Chòng…! Lụi gì lụi hoài à..!” – em nó biểu hiện vẻ mặt đáng thương.


Cương: “Sò mới chín tái chứ chưa chín kỹ mà..! Hm hm hm..!”


Tuyền: “Hoi mà..! Chín tái ăn bổ rồi..! Đừng có lụi nữa mà..! Đau sò em..!” – em nó hít hít giả bộ tội nghiệp.


Cương: “Nãy giờ nướng sò xong rồi… giờ mới chơi em nè..! Hi hí..!” – Cương vẫn đâm nhè nhẹ vào em nó.


Tuyền chu mỏ: “Hoi… đừng chơi em mà..! Mốt em cho chơi..! Giờ… em buồn ngủ nè..! Chòng..!”


Cương: “Ngộ vậy ta..! Mới nướng sò, bóp tuộc… chưa ăn gì mà đòi ngủ rồi ha..?” – anh cố tình nhây với Tuyền.


Tuyền: “Hơ..! Thì… thì người ta sướng… nên giờ buồn ngủ..! Ghét chòng quá à..! Hựm hựm..!” – người em giật giật theo tiếng khóc giả tạo.


Cương cười cười, rút nhẹ khúc than tre mới lùi hải sản xong. Rồi nhìn mặt em nó:


“Sướng mà nhìn mặt thấy ghét..! Cắn cái nữa giờ..!” – anh cắn gió “cụp cụp” em nó.


Tuyền bặm môi, đánh nhẹ vô ngực anh:


“Tránh ra để người ta đi… đi rửa sò..! Hớ..!” – ẻm lườm anh 1 cái như kẻ thù ko đội quần chung.


Cương luồng tay phải xuống, kéo em từ từ ngồi dậy. Ẻm nhìn cương rồi “hưm..!” 1 cái, xong nhìn qua nhìn lại, chụp lấy cái áo, rồi chu đít vô mặt Cương, bò bò ra chỗ cái quần mặc sáng giờ mà lụm lên. Nhìn cặp mông to tròn của em nó zãnh lên với mảng quần lót xuyên thấu ở giữa. Cương vẫn còn muốn “chơi” em nó… nhưng thôi tha cho lần này. Chỉ với tay, bóp bóp vào mông em. Tuyền ngoảnh mặt ra sau, cười tủm tỉm, rồi lắc lắc cặp mông gợi dục để phản ứng lại. Em kêu:


“Hm hm..! Hông có cho chồng lụi nữa đâu mà bóp bóp..! Hớ..!” – ẻm hất mặt lên.


Cương: “Ghét..! Đi tắm đi… để người ta tắm nữa..!”


Vừa nghe Cương nói xong, Tuyền vội vàng đứng dậy, chui liền vô nhà tắm, nhưng ló cái mặt ra, lè lưỡi chọc quê Cương thêm 1 cái, mới đóng cửa “rầm” lại và núp ở trỏng. Cương lắc đầu, bó tay với con bé tưng tưng, nhí nhảnh này luôn. Anh nhìn qua, ngó lại, gom đống quần áo của mình lại.


5’ sau em nó lú đầu ra như dọ thám coi có địch xung quanh ko, vừa thấy Cương cái là:


“Hớ..! Vô tắm đi nè đồ biến thái..! Hm hm hm..!”


Cương nheo mắt nhìn chằm chằm em như hăm dọa, em quấn cái khăn bự trên người mà né né, bẽn lẽn đi qua anh. Tới lúc Cương vừa mới tới cửa nhà tắm:


“Bốp..!”


Em nó dám dùng tay mà tán lén sau lưng Cương vô cái mông anh, rồi cười “Hà hà hà hà..!”. Cương giơ tay lên như hù sẽ đánh đòn em, em lại le cái lưỡi ra chọc quê. Cương nheo mắt hăm em nó, rồi bước cho người khuất vào nhà tắm trước, sau đó mới từ từ núp cái mặt vô mà vẫn nhìn nhìn vô cái mặt đáng ghét của em, đang cười chọc tức anh ở ngoài chỗ giường. Cuối cùng, anh cũng đóng cửa lại, tắm rửa cho sạch sẽ.


Một lát sau đi ra, nhìn lên giường đã thấy em nó nhắm mắt, nhưng ngủ chưa thì ko biết (ai mà đoán được con bé lắm trò này). Phòng máy lạnh, cộng thêm trời mùa thu, nên buổi trưa ngủ vẫn cần đắp mền. Cương cũng trần truồng đi tới giường, len vào trong và trùm mền lại, nằm ngửa mặt lên… Chợt thấy có linh cảm xấu, anh quay đầu từ từ qua phải… nguyên cái mặt với đôi mắt mở thao láo của Tuyền đang nhìn anh mà bặm miệng cười cười. Ẻm kêu:


“Chòng ngủ ih..! Ai làm gì đâu mà nhìn người ta dữ vậy nè..! Hi hi..!”


Cương: “Chọc ghẹo đi..! Anh đâm cái nữa… đừng la sao thốn..!”


Tuyền đánh vô vai anh: “Hơ..! Ai thèm..!”


Xong ẻm quay mặt vô tường, quay lưng về phía anh, cái mông cố tình nhích lại và đụng vào hông anh, xong hất một cái như trêu chọc. Cương cũng nằm nghiêng qua, áp thằng ku vào khe mông em, cho nó kê ngay khe bướm Tuyền mà để yên đó. Em nó với tay ra sau, mò mò lấy tay Cương, kéo cánh tay trái anh cho luồng xuống cổ ẻm, rồi lại mò và chụp tay kia, kéo choàng qua người eo mà để bàn tay Cương ôm lấy 1 bầu vú của mình. Cười “Hm hm..!”, rồi nói:


“Lát chìu chòng đi coi phòng hả..?”


Cương vân vê nhẹ đầu ti hồng đỏ của em và nói:


“Uhm. 5h mấy người ta mới đón được..!”


Tuyền: “Hông đi làm… là em đi với chòng òi..! Ghét..!”


Cương: “Hớ..! Thấy bản mặt anh hoài… hỏng chán sao mà cứ xà nẹo đòi theo hà..!”


Tuyền: “Ưm..! Người ta coi để biết nhà anh đâu..! Mốt qua chơi chứ..! Hm hm..!”


Cương: “Qua… CHƠI anh hả..!” – anh nhấn mạnh.


Tuyền ngoe nguẩy cái mông:


“Ah..! Chòng biến thái quá à..! Ghét..! Ngủ ih..! Hông được chơi lén người ta ngủ ớ..!”


Cương: “Chơi lén sao mà biết..! Hi hi hi..!”


Tuyền: “Hựm hựm..! Ghét chòng quá à..! NGỦ IH..!”


Xong ẻm lùi lùi người lại cho ép sát, rút vào người Cương tới khi da chạm da, cảm nhận được hơi ấm từ Cương truyền qua, rồi mới yên thân nằm ngủ. Não Cương ra lệnh cho cơ mắt:


“Tao mệt mày à nha..! Nãy giờ cứ kéo da mắt lên nhìn nhìn con gái người ta mà làm cho cả đám phải nhúc nhích cường độ cao à nha..! Mày thả mí xuống chưa… hả..! Hả..!”


Cơ mắt khinh hãi mà miễn cưỡng thả mí xuống. Cương cũng vì vậy mà hết thấy đường, chỉ còn lại cảm giác đang được bóp vào túi sữa căn mềm trước ngực Tuyền tưng. Và ánh sáng mùa thu hắc vào cửa sổ để chiếu rọi vào 2 cơ thể đang trùm mền, nhìn như 2 con gà bọc giấy lụi than tre á.


…


Tiếng chuông điện thoại của đứa rãnh háng nào đó kêu lên. Cương và Tuyền nhúc nhích cơ thể.


“Ưm hựm…hực hực… hực..! Ai zạ…! Hực..! Chòng..!” – con mén nằm kế Cương kêu với giọng ngáy ngủ.


Cương nhổm đầu nhìn quanh. Ah… thì ra là đthoại của Cương rãnh háng..!


Anh với tay lên tủ đầu giường lấy cái đthoại của mình. Chị Chi bên bất động sản, bạn Huyền. Anh bấm trả lời.


“Alo..! Cương đó hả..! Lát 1 tiếng nữa em chạy qua căn nhà hôm bữa chị nói nha..!”


“Dạ..! Uhm… để giờ em chạy qua luôn. Tại chưa biết đường..!” – Cương đáp.


Chi: “Dễ mà em. Nó ở ngay mặt tiền mà… cứ mở bản đồ lên rồi xẹc qua. Vậy nha..!” – rồi chị cúp máy như đang bận lắm.


Tuyền: “Gì chòng..! Đi coi phòng ả..?”


Cương: “Uhm. Mới 4h mấy à..! Bà xã ngủ tiếp ih..! Lát dậy đi làm.” – vừa nói vừa ịnh lỗ mũi lên bắp tay em nó như hít hơi con gái cho tăng cường độ tỉnh vậy.


Tuyền chợt quay người ngửa ra, làm nguyên bầu ngực đập vào mặt Cương, nhưng anh vẫn để y vậy. Em nó:


“Hị hị hị..! Chòng làm gì ớ..!” – vừa nói vừa để tay ra sau gáy Cương.


Cương: “Hít sữa bà xã cho khỏe..!” – mặt lắc lắc làm bầu ngực Tuyền sóng sánh sóng sánh.


Tuyền: “Hực hực… hực..! Chòng biến thái quá à..! Sao cứng nữa òi..!” – em nó nói khi cảm nhận thằng ku đang trượt nhẹ nhẹ dọc khe bướm em.


Cương: “Muốn lụi sò, ăn tuộc nữa nè..! Hm hm..!”


Tuyền: “Hì hi hí..! Ghét chòng quá à..! Ăn sáng giờ chưa đã sao… đòi ăn quài zạ..! Hửm..?” – mắt em tròn to ra, nhìn long lanh dễ thương thấy sợ luôn.


Cương: “Ai biểu mặc cái lưới… nhìn là muốn ấy chi..!”


Tuyền bặm môi nhìn Cương 1 hồi, cười cười rồi nói:


“Chòng thích em vậy lắm hả..? Hửm..?”


Cương: “Hớ..! Mặc vậy hỏi ai hông muốn… hiếp em luôn..! Mà đâu ra bộ lưới đó dạ..?”


Tuyền đỏ mặt, nhìn chỗ khác. Cương lay lay người em nó. Hồi sau em mới:


“Ông kia ổng mua cho ớ..!”


Cương hơi ngạc nhiên vì giờ mới biết ông bạn trai Tuyền cũng “ghê gớm nhể”. Anh hỏi:


“Mua rồi..! Em mặc cho ổng ngắm lần nào chưa..?”


Tuyền: “Hơ..! Hỏi chi dạ..? Hửm..?” – mặc em cười cười, kênh kênh như chống chế.


Cương: “Hỏng nói thoi. Anh thay đồ đi đây..! Hm hm..!” – anh cũng ko muốn nhìu chuyện, nên nhổm người tính ngồi dậy.


“Hôm bữa đi Phan Thiết ớ..!”


Cương lại dừng nhổm dậy, ngã người xuống nằm sát bên em, tay bóp nhẹ bầu ngực láng mịn, căn tròn của em mà hỏi:


“Hm hm..! Vậy ổng cũng bạo lắm ha..! Cho bà xã mặc vậy để… hiếp em..! Hm hm hm..!”


Tuyền đánh “chát” vô vai Cương, quay mặt lại tới khi mũi 2 đứa chạm nhau, rồi nói:


“Hứm..! Anh nge chưa..! Có phước lắm mới được lụi em lúc mặc nó đó nghe chưa..! Ổng còn chưa được làm gì em nữa đó..! Hứm..!” – em chọt ngón tay lên môi Cương mà khều khều.


Cương ngậm ngón tay em vô, mút mút như kẹo. Thấy anh im re, em lại nói:


“Sao hổng nói gì hết dạ..! Chòng..!” – em nó hơi giẫy nhẹ người.


Cương: “Thì nói đúng quá..! Anh cãi gì nữa..! Hè hè hè..!”


Tuyền bặm môi, thúc cho anh 1 chỏ, rồi hất nhẹ mặt lên làm mũi anh cạ vào đôi môi mềm mọng của em. Cương cũng muốn “lụi than tre” em cái nữa, nhưng nghĩ sợ trễ hẹn coi nhà. Nên:


“Hứm..! Anh đi coi phòng đó..! Ở nhà ngoan nghe..!”


Tuyền: “Ah..! Đỡ em dậy đi..! Người ta ra tiễn chòng nè..!”


Cương đỡ cái thây “nàng tiên hải sản” của em nó dậy, em nó dụi dụi mắt, chu mỏ như mấy đứa con nít bị ba mẹ kêu thức để đi học. Rồi em bò lại chỗ mép giường, chỉa con sò hồng hồng về phía Cương. Anh sáp lại gần, mút nhẹ mông em nó cái.


“Ah..! Chòng..! Biến thái quá à..! Hực hực..!” – ẻm hết chổng mông lên, mà ngồi bệt xuống nệm rồi với tay đánh anh nhưng hụt.


Cương: “Hm hm..! Chỉa cái đó vô anh chi..! Hm hm..!”


Tuyền cắn gió “cụp cụp” anh mấy cái như đe dọa “Ăn thịt anh giờ”, Cương đứng dậy, tồng ngồng y chang em nó, rồi nhéo má em nó. Tuyền nhắm mắt lại chịu đựng, nhìn dễ thương gì đâu á..! Xong Cương đi xuống giường, kéo em nó ngồi dậy đi vô nhà tắm. Anh ở ngoài lục lọi quần áo để thay… Lát ra, em nó thấy Cương mặt cái áo thun rộng tay dài, quần jean đen, ẻm trần truồng đi từ từ lại, ôm vòng ra sau lưng anh rồi ngửa mặt nhìn anh hỏi:


“Sao chòng hay mặc đồ rộng quá dạ..? Hong mặc đồ vừa người đi..! Hửm..?”


Cương: “Hoi..! Mặc vậy thoáng..! Chừng nào đi chơi hay sao đó mới mặc hoi…!”


Tuyền: “Tưởng chòng hết áo, em mua cho nè..!”


Cương: “Hoi đừng mua, anh hông thích rồi bỏ, mắc công lại giận anh..!”


Tuyền: “Chứ hồi đó giờ… có ai mua cho chòng chưa..?”


Cương: “Có… mà anh hông thích, nên cũng hông mặc luôn.”


Tuyền: “hí hí hí..! Vậy… em mua… đồ cho thằng nhỏ mặc nha..! Hí hí hí..!”


Cương: “Chi dạ..? Anh tự mua được rồi..! Với còn gần chục cái, mua nữa dư hông..!”


Tuyền: “Hoi..! Cho em mua ih..! Đi chòng..! Em… lựa lưới cho mặc..! Hé hé hé hé..!”


Cương: “Ờ..! Mặc xong nhìn như thằng gay đó chứ mà lưới lọt này kia..!”


Tuyền: “Hơ..! Mặc cho em coi mà..! Đi..! Chứ thấy hông..! Em hi sinh mặc cho chòng coi nè..! Thấy hông..!”


Cương: “Đâu… mặc gì đâu..! Có thấy miếng lưới gì trên người em đâu..! Hả… hả..?” – anh giả bộ nghiêng qua nghiêng lại, nhìn khắp người Tuyền như để kiếm coi có miếng vải nào còn dính trên cơ thể trần trụi của em nó bây giờ.


Tuyền dậm chân “bạch bạch” xuống sàn:


“Hong chịu..! Chòng chơi kì..! Hong thương em gì hết..!” – ẻm quay lưng vô Cương, rồi chu mỏ ra như giận dỗi.


Cương thấy em nó dễ thương quá mức cần thiết, vòng tay ôm eo em nó, rồi:


“Hm hm hm..! Em mua đi..! Anh mặc cho nhìn..! Chịu hông..!”


Bả chuyển thái độ qua hí hửng ngay lập tức, xoay người lại mà chỉ vô người anh:


“Hí hí hí..! Chòng nói òi nha..! Em mua mà hỏng mặc… em nghỉ chơi luôn ớ..!” – rồi bả sát lại Cương, vẽ vẽ ngón tay lên ngực anh. (Chắc vẽ bùa để phong ấn thằng ku khỏi long nhong la cà đó mà)


Cương: “Hoi tưng đủ rồi đó..! Để anh đi công chuyện nè..!”


Tuyền: “Hí hí..! Uhm. Để em mặc đồ vô cái..! Hí hí..!” – ẻm chồm lên, “chụt” lên môi Cương cái, xong loay hoay soạn đồ ra mặc.


Em nó chồng đại cái đầm cute mọi hôm vô người, rồi lẽo đẽo theo Cương ra ngoài. Cũng mắc cười, vì hồi trưa đang ăn bánh, tự nhiên Tuyền kêu vô “để nhờ 1 chút” xong giờ là chiều gần tối luôn mới vác mặt ra. Tội bé Ý ngồi ăn bánh có mình… thôi kệ… để mốt bù cho bé nó sau.


Phòng khách, phòng bếp giờ cũng trống, chắc Ý nó đâu đó trên lầu rồi. Cương với Tuyền đi ra. Anh lấy con xe Tào 110cc để đi coi nhà. Tuyền hỏi:


“Sao chòng hỏng đi xe bự ih..?”


Cương: “Đi xe đó… cho người ta lên giá phòng sao..!”


Tuyền: “Hm hm..! Cũng tính toán dữ ha..!”


Cương dắt xe khỏi sân, Tuyền lẽo đẽo theo sau. Em dặn:


“Đi cẩn thận nha chòng..! Được nhà hay ko, về rồi tính tiếp..!”


Cương thở dài: “Uhm..! Để coi sao..! Anh đi á..!”


Cương chạy lề rề, nhìn bóng dáng cô gái mặc đầm ngủ nhỏ dần trong gương chiếu hậu…


Hết phần 26]



==================== Chương 27 ====================

[Vẽ tranh #27]


Đường phố lúc 5h chiều cũng gọi là cao điểm
,
 Cương cũng thấy hơi khó chịu khi phải chen chút với dòng người đổ xô về nhà qua mấy con phố tấp nập
.
 Hửi khói, nghe chói tai tiếng kèn, tay chân mỏi nhừ vì cứ phải thắng xe liên tục để né mấy thể loại bang ra giữa đường mà ko hề dòm ngó xe xung quanh. Cuối cùng, anh cũng chạy tới một con đường nho nhỏ, rộng chừng 10m gì đó. Xung quanh là đồng trống, cây cỏ thấp thấp, lâu lâu có vài ngôi nhà tạm bợ hoặc nhà cấp 4. Anh đoán mình đã tới đúng khu vực có căn nhà đã được chị kia giới thiệu. Đúng thật… khu này vắng và yên tĩnh. Với người khác thì có thể sợ, ngại ở đây… nhưng với Cương… anh lại thích mấy khu nhà như vậy, có điều là nó cách xa động banh tưng và trường anh rất nhiều. Hơn 10km ở tỉnh lẻ thì đi còn nhanh, chứ ở thành phố, 4km cũng đã gọi là mất thời gian đi lại vì đông xe, đố mà chạy trên 40km/h liên tục được chứ đừng nói chuyện vọt qua 100km/h.


Bản đồ dẫn anh tới một căn nhà cấp 4, mà đi từ xa đã thấy nó nổi bật nhờ vào cánh cửa sắt và bức tường cao hơn mọi căn nhà khác mà anh vừa chạy ngang qua. Nó nằm phía cùng chiều tay phải của hướng Cương chạy tới. Anh dừng xe lại trước cửa nhà, một căn nhà chỉ có mỗi 1 trệt, sử dụng 2 cánh cửa sắt sơn đen, kín mít, duy nhất có khe hở ở dưới cao khỏi mặt đất chừng vài cm, tổng thể cao chừng hơn 2.5m. Xung quanh nhà cũng chỉ là đồng cỏ trống, cây lớn nhỏ che um tùm. Đúng thật là ai mà hơi nhát, sẽ ko dám ở đây. Hèn gì mà nhìn ngôi nhà có vẻ kiêng cố dữ thần. Cương thì cũng ko ngại mấy chuyện trộm cướp, vì anh biết mình có cái gì để bị cướp trừ cái trinh tiết đã bị mất từ năm tuổi teen, còn mấy cái thiết bị này kia thì lỡ có mất cũng vẫn mua mới được so với khả năng tài chính eo hẹp của anh.


Ngoại hình ngôi nhà thì biết rồi đó… quan trọng là thành phần bên trong có ổn ko. Cương ngắm ngía ngôi nhà được hơn 5’… chợt tiếng chuông reo lên. Là chị Chi:


“Alo..! Em tới chưa..?”


Cương: “Dạ rồi..! Ủa..! Bộ chị trong nhà hay sao dạ..?”


Chi: “Chưa em..! Chị đang đứng gần đầu đường thôi, ko dám vô sâu… tại hơi ớn..! Hm hm..!”


Cương: “Trời..! Em tưởng chị trong nhà rồi chớ..! Em đứng trước cửa nhà nãy giờ cả chục tiếng rồi đó..! Hm hm..!”


Chi: “Cái thằng..! Giờ chị chạy vô nha..! Đợi chút..!” – rồi chị cúp máy.


Cương lại chờ thêm hơn 1’ nữa. Lúc này mới thấy bóng dáng 1 Ninja Lead đang chạy một chiếc tay ga bự hơn cả Lead nữa, ở xa xa, chưa nghe được tiếng xe. Thêm 1’ nữa cho cái chị này tới gần chỗ Cương, cách anh chừng 10m. Cương thấy một chị gái với cái nón bảo hiểm đen dạng ½ đầu, đeo khẩu trang caro xanh dương lợt kèm mắt kính tròn nâu sậm, mặc áo vest ngoài đen và áo sơ mi trắng ở trong, và cái mền trùm lấy cả đôi chân, chả thấy quần đâu hết. Đúng kiểu gọi là “đồ Ninja công sở” luôn. Anh mới vẫy vẫy chị lại. Chi vừa tới sát gần Cương, cách anh chừng nửa mét là hỏi:


“Cương phải hông..?”


Cương: “Dạ em ăn trộm chị ơi..! Cương nào ở đây..!”


Chi: “Oh vậy hả..! Thoi chị chạy luôn nha..! Bye em..!” – thấy chị giả bộ vặn ga trong khi xe chả nhích miếng nào.


Cương: “Uhm..! Chạy đi… nhớ đừng kêu công an nha chị gì đó ơi..!”


Chi: “Cái thằng..! Gan lắm đó..! Chị vậy mà còn dám khịa cho được..!”


Cương chỉ cười cười rồi hỏi:


“Ủa chủ nhà hông tới hả chị..?”


Chi gỡ mask và kính ra, một gương mặt tròn trịa, bầu bĩnh lộ rõ, cùng cặp mắt nâu đen hiền lành, bên trên là đôi mày đậm vì được vẽ thêm. Lỗ mũi hơi hếch lên chút, cặp môi ko dày hay mỏng, mà bình thường, nhưng lại được quét son bóng… hồng hồng chứ ko đậm, nhìn rất hấp dẫn. Bộ tóc rất dài mà còn được nhuộm gần vàng hết, lát đát vài sợi đen đen.




<Chi – minh họa>↑


Chi: “Chủ gì em..? Khi nào đồng ý thuê hoặc mua thì chị mới kêu chủ gặp chứ..!”


Cương: “Vậy nhà này cũng có bán luôn hả chị..?”


Chi: “Có em..! Nhưng mà để lâu chưa ai mua, nên người ta tạm cho thuê. Mà em tính mua luôn hông..? Hm hm..!”


Cương: “Thoi chị..! Em thích ở nông thôn hơn ở đây chị..! Còn nhà này mà được, em chỉ thuê thôi..! Ờ mà mình vô nhà đi..! Chứ nãy giờ em mới thấy ở ngoài thoi à..!”


Chi: “Ờ… ờ..! Chờ chị chút..!”


Chi moi móc, lấy chìa khóa nhà ra mà đi lại cửa để mở. Cánh cửa bung ra, Cương thấy bên trong là 1 khoảng sân lót bê tông rộng vừa 1 chiếc xe hơi và thêm chiếc xe máy nữa. Cửa đi vô trong nhà làm bằng sắt màu đen kẻ ô để kẹp một lớp kính nâu, Chi nói:


“Thấy sân rộng ko..? Hm hm..!”


Cương: “Dạ cũng rộng chị. Này chắc đỡ mắc công phải dắt xe vô phòng ha chị..!”


Chi: “Ừa..! Nói chung nhà có cái sân là đỡ nhìu lắm em. Thôi 2 chị em dắt xe vô đi… để ở ngoài nguy hiểm..!”


2 người phụ nhau đẩy xe vô sân, rồi khóa cửa lại. Ai biết có thằng nào lướt qua rồi hốt luôn xe 2 người đi sao, đặt biệt là chiếc tay ga của Chi. Vừa mở khóa nhà trong, chị vừa hỏi:


“Ủa vậy giờ em đang ở ké Huyền hả em..?”


Cương: “Dạ..! Mà chị qua Huyền chơi chưa..?”


Chi: “Nhà nó với chị, qua lại hoài có gì đâu…! Mà công nhận là nhà nó thuê đẹp thiệt..! Nghe nói em ở ké được cũng hay lắm á..! Chứ chủ nhà đó cho nữ ở ko à..!”


Cương: “Dạ..! Tính ra chị Huyền chỉ tốt, cho em ở ké, mà ở lén chứ ai chủ mà cho em ở..!”


Chi: “Ờ hờ hờ..! Mà bữa la em đánh đấm gì đó..! Nè..! Hình như cái tay bị đâm nè đúng hông..?” – chị hất hất mặt và nhìn vào tay Cương.


Cương: “Hm hm..! Dạ..! Em dở nên bị đâm..! Chứ như người ta là chạy hết rồi..!”


Chi: “Em cũng gan ghê ớ..! Lỡ bị gì…! Ui xời..! Mà còn đau ko đó..?”


Cương: “Dạ hơi rát rát thôi. Bưng bê nhẹ vẫn được..! hm hm..!”


Chi: “Cái thằng..! Nghe nhỏ HUyền nó kể, thấy tội nên chị giúp cho. Chứ giờ này còn lâu chị mới dám vô khu này… sợ chết bà luôn ớ..!” – chị nói mà hơi chằn miệng ra.


Cương lúc này, thấy lấp ló trong cái mền trùm chân của chị, là cái quần ống bó y như cái Ngọc hay mặc. Đúng là gái công sở… nhưng chị là dân bđs, chắc ko ngồi văn phòng nhiều, mà toàn ngồi xe đi tới đi lui. Cực chị ghê. Cương nói:


“Dạ em biết mà..! Có gì sau này em mời chị uống nước..! Hm hm..!”


Chi: “Ui ssssh..! Nước nôi gì em..! Tại Huyền bạn chị nên nhờ chị thôi. Với em đó..! Mới nói đthoại mà chọc chị rồi ha..! Gan lắm ha..! Gặp đứa khác là chị chửi cho chứ đừng tưởng..!”


Cương nghe chị hăm dọa mà anh cũng hơi xanh mặt, nỗi sợ còn ghê hơn hồi gặp thằng cướp đâm anh nữa. Chị dữ thiệt á… Kinh dị…!


Cương: “Em hông biết chị dữ vậy luôn á..! Thoi..! Mốt em hỏng dám chọc chị nữa đâu..!”


Chi: “Cái thằng..! Thôi đi vô trong đi, coi lẹ rồi về..!” – chị đã mở xong khóa cửa.


Trời bên ngoài cũng nhá nhem tối, mới vừa mở cửa là chị bật ngay công tắt đèn, cả phòng khách sáng trưng. Cái sân ở ngoài cỡ nào, thì phòng khách rộng cỡ đó. Sau nó là 1 khoảng bếp được ngăn với phòng khách chỉ bằng 1 cái kệ sách bằng gỗ trống trơn, màu nâu. Tiếp theo sau là 1 căn phòng ngủ rộng bằng 2/3 phòng khách, rồi một cái nhà tắm chung ở ngoài. Phòng khách 2 cửa sổ, bàn bếp cũng 1 cái, bức tường hành lang đi vào phòng ngủ và toilet 1 cái và trong phòng ngủ 1 cái… tất cả đều là cửa kính dạng bật ra ở dưới, và có rèm nhựa trắng che sẵn. Cuối hành lang là 1 cái cửa, chắc cửa sau. Chi mở ra, lại thêm 1 khoảng sân nhỏ, chắc bằng 1/3 sân trước và cũng ko có gì đáng chú ý. Cái đáng chú ý, là khi đứng sau lưng Chi, anh thấy cái mền của chị hơi bị tuột qua 1 bên vì trọng lực, để lộ cặp mông ko mấy bự lắm, cũng dạng vừa vừa… nhưng do bị cái quần ống ôm sát, mà anh lại thấy rất kích thích.


Nãy giờ lo chú ý tới căn nhà, nhưng bây giờ, khi Chi đang nhìn ra sân sau, anh đứng cách chị dưới nửa mét, mới nhìn ngang hông chị, thấy được bộ ngực ko hẳn là nhỏ đằng sau lớp vest và cái áo sơ mi trắng. Người Cương dần nóng lên, dù không khí trời thu cộng trời ngã tối cũng hơi mát rồi. Máu dâm của anh nổi lên… Cương kêu:


“Nhà này gần ngay cái rừng cây, mà sao nó nóng quá ha chị..?” – vừa nói, anh vừa cảm thấy mồ hôi đổ ra, cái áo hít vào da thịt mình.


Chi quay lại nhìn Cương, chợt chị nhìn chằm chằm vào người anh vài giây, rồi nói:


“Trời..! Em làm gì mà mồ hôi mồ kê ướt hết áo vậy trời..!”


Cương: “Em hông biết nữa..! Hình như nhà này hơi kính gió hay sao á..!” – vẫn tiếp tục đổ mồ hôi, ko phải do thời tiết, mà do có chị kế bên.


Chi: “Chắc chưa có quạt hay máy lạnh thôi..! Ừ..! Chị cũng thấy hơi nóng..!”


Cương chọc: “Chị hông nóng mới lại đó..! Gì mà mặc cả mấy lớp áo, rồi cái mền nữa..!”


Chi: “Cái miếng che nắng ông ơi..! Mền gì mền..! Quên nãy giờ vô, chưa tháo ra.”


Lúc này, chị tháo cái mền ra, rồi tới cái vest trên người. Cương thấy được lưng chị ướt mem, vải sơ mi hít vào lưng chị 1 mảng trong suốt, nhìn thấy được cái dây áo ngực ở trong. Rồi chị vắt cái mền và áo vest lên tay. Cương bạo miệng nói:


“Ghê..! Chị đổ mồ hôi ướt hết lưng luôn..! Bởi em nói nhà này nóng..! Chắc bí lắm..!”


Chi: “U vậy hả em..!” – chị cố quay đầu ra sau, rồi dùng tay sờ sờ lưng mình.


Bỗng chị nhìn qua nhìn lại, rồi kêu:


“Trời..! Nãy giờ có mở cửa sổ nào ra đâu… mà đòi ko bí, ko nóng..!”


Chi vội vàng đi tới cái cửa sổ kính ở gian bếp định mở ra. Cương đứng sau, thấy cả bờ mông tròn lẳng của chị qua lớp vải, có cộm lên 2 viền quần lót che hết nửa bầu mông chị. Thằng ku trong quần Cương đột ngột cứng khực, nở ra thêm làm anh phải thốn. Thấy Chi cứ chồm người qua bàn bếp, với lấy cái cửa sổ mà đẩy ra hoài ko được, Chi kêu:


“Gì mà cứng vậy ko biết..?! Ưm…ưm..!” – chị cố sức đẩy cánh cửa bị kẹt ra.


Cương bèn đi lại gần, ko nói năng gì mà với tay chạm tới cửa sổ. Thằng ku ép nhẹ vào mông chị. Chi ko để ý, chỉ kêu:


“Này chắc..! Lâu rồi ko xài… nó cứng quá trời..! Ựm… ựm..!” – vừa nói lại vừa ấn cánh cửa ra.


Cương bấu tay trái lên mép bàn bếp cho khỏi bị cắm đầu, nhìn như choàng tay qua sau lưng Chi, ngực và bụng anh hơi tì vào cù chỏ cánh tay cũng đang vịnh vào mép bàn của chị… tay phải anh vẫn với lấy cánh cửa mà đẩy ra. Đúng thật nó cứng ghê luôn, và thằng ku cũng vậy! Cứ mỗi lần ấn vào cửa là thằng ku lại ép vô 1 bên mông chị, thấy nó mềm mềm, đàn hồi và vải quần Cương hơi trượt trượt lên đó. Hạ bộ Cương hơi bị ê ê vì thích thú, anh dám bạo gan, lợi dụng việc đẩy cửa để cho thằng ku tê dại ở dưới bởi bầu mông của bà chị hung dữ. Anh cũng tranh thủ nhìn xuống phía ngực chị, thấp thoáng thấy cái áo lót có viền trang trí mờ mờ qua lớp sơ mi chị mặc. Mặt chị vẫn bặm môi, chau mày lại để cùng anh đẩy cánh cửa kia ra. Mát đâu chưa thấy, đã toát thêm mồ hôi. Chợt:


“Ùm..!” – tiếng cánh cửa bị kẹt bật nhanh ra ngoài.


Luồng không khí từ ngoài ùa vào, thổi phân phất mái tóc của Chi. Cùng lúc cả người Cương ép mạnh vào cơ thể chị.


“Áh..!” – chị la lên.


Chi chưa kịp tận hưởng luồng gió mát, thì đã khom người xuống, nhăn mặt mà ôm bụng vì nó cấn vô mép bàn. Cương hết hồn, choàng tay đặt lên vai chị, tay kia bấu nhẹ vào bắp tay bên này của chị mà hỏi:


“Íh..! Em xin lỗi..!”


Chi ko trả lời. Cương thấy sàn nhà cũng đất cát dơ, do lâu ngày đóng bụi… anh vội luồng 2 tay sau lưng và khuỷa chân chị mà bế lên.


“Ơh…ơh..ơh..!” – chị bất ngờ kêu lên, nhìn qua nhìn lại tay Cương.


Anh đặt mông chị ngồi lên cái bàn bếp bằng đá, rồi đứng đối diện chị, 1 tay để lên vai và tay kia để lên khủy tay chị.


“Em xin lỗi..! Em ko để ý..! Đau lắm hả chị..?”


Thấy chị vẫn còn nhắm mắt, bặm môi nhưng cha nội Cương ko để ý… mà đi dòm xuống bộ ngực của chị, phải nói là nó ko nhỏ, nhưng cũng ko quá cỡ, nhưng cảm giác nó còn bự hơn cặp mông chị nữa. Cương nứng còn hơn lúc nãy. Anh liều mạng, bất chấp chị có dữ tợn hay ko… liền nhảy lên mà ngồi trên bàn bếp, sát với người chị. Tay trái vẫn choàng qua sau lưng, ôm lên vai kia của chị, tay phải bạo gan ốp lên bàn tay đang ôm bụng của Chi mà bóp bóp nhẹ tay chị như xoa dịu. Người chị thấy có mồ hôi làm áo hít vào da thịt vậy chứ… vẫn có mùi hương nữ tính trong chị tỏa ra. Cương kê mũi sát vào vai chị, nhưng ko chạm, một phần để hít mùi hương, phần kia để soi bộ ngực có chút mồ hôi dính vào.


Mãi 1 lúc sau, chị rút bàn tay đang vịnh lên mép bàn mà tát nhẹ lên tay Cương một cái.


“Làm chị đau quá nghe chưa..!”


Nghe thấy chị trách, Cương ko buồn, mà còn nổi hứng hơn, vì cái giọng hơi trầm trầm của chị ko chửi anh lớn lắm.


“Hm hm..! Em xin lỗi..! Đừng giận em..!” – anh nói với giọng ăn hặn, nhỏ nhẹ.


Chi chợt cúi xuống, thấy bàn tay Cương đang ôm vào tay mình. Chị la:


“Tay gì nóng quá vậy em..? Trời đã nóng mà em còn nóng hơn á..!”


Cương liền nhìn ra sau lưng chị:


“Lưng chị ướt hết rồi nè..!”


Anh véo ngón tay vào lưng áo chị mà giật nhẹ như để tạo gió. Bỗng chị kêu:


“Nóng mà còn ngồi sát người ta như vậy hả..?” – chị nói với anh, nhưng mắt thì nhìn xuống bụng anh, nơi mà cái áo thun đang hít vào da bụng.


Cương ko nói gì, 1 tay vẫn giật lưng áo, tay kia vẫn bóp nhè nhẹ tay Chi mà ko ngại ngùng… 1 phần vì đang giả nai, 1 phần vì thấy chị cũng chẳng chống cự hay hất anh ra.


Bỗng… Chi sờ nhẹ tay lên bụng Cương. Chị như bắt chước anh, cũng véo vào bụng áo mà giật giật để tạo mát cho anh. Rồi chị ấn bàn tay vào bụng Cương và vuốt nhẹ lên xuống.


“Cứng dữ ha..! Hm hm..!”


Cương: “Dạ..! Gì cứng chị..?”


Chi: “Này cứng chứ gì cứng..? Bộ còn gì cứng hả..?” – chị ấn mạnh thêm vào bụng Cương để chỉ.


Cương ko nói nữa, tay anh từ đang ốp lên mu bàn tay chị… mà giờ lại nhanh chóng áp vào dưới cằm chị, bẻ nhẹ qua cho mặt chị hướng vào mặt anh. Tay sau lưng vòng qua eo chị, đặt lên hông, kéo chị sát vô mình. Anh liền kê miệng mình sát vào mà mút tới tấp 2 bờ môi mềm thơm của Chi.


“Ứm…ứ…! Em..! Em… Ứm … ứm..” – chị vừa la trong họng, 2 tay chụp lên cổ tay Cương mà cố kéo ra ngoài.

Bàn tay bị đau, nhưng ko hề kém dâm. Anh với lấy quần chị mà kéo kéo cho nó vén lên. 1 tay Chi chuyển xuống, giữ váy mình lại, nhưng ko kịp… vì Cương đã nhanh chóng thọc mấy ngón tay vào vùng tam giác của chị mà day day vào âm vật qua lớp lót trơn bóng. Chi chỉ còn ngửa mặt lên trời, mắt nhắm nghiền mà môi bị miệng Cương bịt lại. Cương trượt tay từ dưới cằm, xuống cổ, và dừng lại ở cổ áo của chị, phần ngực trên. Anh xoa xoa, ấn ấn vào đó và cảm nhận làn da mịn màng, phồng phồng lên vì chỗ đó ở trên 2 bầu ngực. 2 tay chị chỉ còn biết bấu vào bàn tay trên ngực và bàn tay đang day âm vật của Cương.


“Ứm… ứm..!” – chị vừa la trong họng, vừa lắc nhẹ đầu như thể hiện mình ko chịu đèn.


Cương dùng tay, mở nút áo trên cùng của Chi. Chị bấu chặt vào tay anh mà kéo ra, nhưng ko được. Người chị hơi uốn éo, vùng vẫy nhưng ko mạnh… đó là lý do Cương ko ngừng lại hành động cưỡng dâm bà chị. Khi vừa mới mở được tới cút áo thứ 2 ra, Cương nhanh chóng luồng tay vào hẳn bên trong 1 bên ngực chị, bỏ qua công đoạn sờ nắn lớp áo lót. Ngực chị mềm, bóp ko hết… có phần săn săn và da thì láng mịn. Cương liếc xuống, thấy đầu ti hơi đỏ chứ ko hồng. Quần vú ko quá bự và cùng màu với núm ti ở tâm. Cương nhéo nhẹ đầu vú chị, chị “Ứm… ứm..!” lớn hơn, tay bấu chặt và 2 đùi khép mạnh vào mấy ngón tay Cương đang day âm vật chị ở dưới.


Cương lại thả ngực chị ra khi thằng ku dần cứng hơn và nở bự. Anh nắm tay chị, kéo nó xuống hạ bộ mình, cầm lên mu bàn tay mà đẩy nó luồng vào trong 2 lớp quần của anh. Chị cố rụt tay lại nhưng ko được, cho tới khi anh cảm thấy lòng bàn tay chị đã áp vào thằng ku đang giật giật của mình… anh co nhẹ mấy ngón tay chị lại cho nó ôm lấy thằng ku, rồi rút tay mình ra, để bàn tay chị lẻ loi trong chốn đen tối với con giòi cứng khự… Bàn tay chị thật mềm mại dù chị vẫn ôm hờ vào thằng ku mà chưa làm thêm hành động gì khác. Cương lại nhả môi chị ra, dịch xuống mà mút lấy cổ chị, nó hơi ướt vì mồ hôi.


“Ơ…! Ơ…!” – Chi rên những tiếng dài rất rõ khi miệng chị giờ đã thông thoáng, không vật cản.


Cương nghe mà thấy càng hứng… anh rê môi mình dần dần xuống 2 bầu ngực nãy giờ bị bàn tay hư hỏng nắn bóp. Ngực chị rất thơm và trắng. Anh vạch cả 2 bầu vú của chị ra. Chị “Ớ..!” lên, rồi cúi đầu xuống nhìn như muốn thấy thằng trời đánh đang làm gì với cơ thể mình. Cương luân phiên mút lấy 2 đầu vú đỏ cứng của Chi một cách nhẹ nhàng, dùng đầu lưỡi đá vào 2 cái núm to gần bằng hột me đang ngỏng lên. Chợt thấy tay chị bóp mạnh thằng ku từng đợt, như đang nặn đất sét. Cương ko đau, mà chỉ thấy sướng.


Nãy giờ tuy cả 2 ko nói gì, nhưng nhìn vào biểu hiện, phản ứng của nhau… anh đoán chắc chị cũng đang thả cảm xúc theo khao khát mà cơ thể mình muốn. Anh ngưng day âm vật, ngưng mát xa lên ngực chị cả bằng môi và bàn tay… Cương nhìn xung quanh, thấy “cái mền” và áo vest của chị đang để trên bàn bếp, cách anh chừng nửa mét… anh với lấy nó, dùng 1 tay quấn lại như cái gối tạm bợ, rồi để lên chỗ góc bàn bếp sát vách cửa sổ.


“Chị nằm xuống đi..!” – anh nói bằng giọng điệu nhẹ nhàng chứ ko ra lệnh.


Chi lại hơi lắc đầu nhẹ như ko muốn, 2 mắt lim dim nhìn Cương thấy tội luôn. Cương ko nói thêm, mà đỡ một tay sau lưng chị, 1 tay ấn nhẹ người chị cho nằm xuống, đầu kê ngay chỗ cái gối. Chi cũng phải ngã người theo, 2 chân vẫn còn thòng xuống đất… Cái bàn bếp chỉ cao ngang hông Cương, anh trượt người, đứng xuống đất, tuột cả 2 quần trong ngoài của mình xuống tới đùi. Thằng ku đỏ hỏn bật ra, chỉa thẳng về phía hạ bộ Chi. Chị đang nhổm người dậy như muốn đứng xuống đất, rồi bỏ chạy hay sao đó… thì Cương móc 2 tay vào khủy chân chị, kéo 2 đầu gối lên trời. Cơ thể chị bị duỗi ra mà phải nằm xuống lại.


Cương cúi xuống, dùng răng mình cắn vào đáy quần lót trắng, trơn bóng của Chi mà kéo tuột nó lên nửa đùi chị.


“Đừng em..! Đừng..! Thả chị xuống..! Em..! Đừng..!” – chị vừa nhổm đầu lên, vừa lắc lắc lia lịa, thở gấp và nói.


Cương nghe chứ, nhưng tới nước này rồi, còn gì mà ngưng lại. Anh bú liên tục vào cái khe bướm có phần ẩm ướt từ hồi nào, hoặc có thể chỉ là mồ hôi chảy xuống… ko quan tâm. Chỉ biết bướm của chị ko có mùi, nhưng hơi mặn mặn, và chắc chị cạo, nên xung quanh vẫn còn chân lông đâm vào miệng Cương, nhưng ko đau, chỉ làm anh thêm thích thú.


Cương bú mút vào con bướm gai của Chi một cách rất nhiệt tình. Tới nỗi nghe cả tiếng sụt sịt, sồn sột như đang ăn một món mì hải sản tươi sống, kèm tiếng “Ớ…ớ…Áh… áh..!” rất lớn từ miệng chị phát ra như phụ họa thêm vô, để cổ vũ Cương tận hưởng “thử thách ăn mì ko cay”, cái lưỡi lâu lâu lại chọc sâu vào trong lỗ mà ngoáy điên loạn. Tay chị bấu mạnh và vò liên tục lên tóc Cương như đang tuốt vỏ dừa khỏi trái. Hạ bộ chị cứ cong lên ưỡn xuống để phản ứng lại hành động húp nước lèo của Cương.


Ăn mì, liếm nước được 1 lúc, miệng Cương cũng hơi mỏi, anh mới đứng thẳng dậy ưỡn hông lên cho thằng ku đợi chờ để đâm thụt ai đó nãy giờ, kê ngay vào khe bướm ướt bóng của Chi. Mặt chị trên kia ko còn nhìn xuống nữa, mà đang ngửa ra phía cửa sổ. Cương tranh thủ nhích người lên trước…


“Oọc…!”


Thằng ku đâm hết nửa thân nó vào trong con bướm gai của Chi. Chị “ứm..!” lên và nhắm nghiền mắt, quay đầu ngang qua 1 bên mà thở hổn hểnh. Cương bắt đầu nhịp nhẹ vào trong người chị. Tiếng “nhộp nhẹp” như ai đó đang chép miệng lập tức vang lên, ko biết chị có nghe thấy ko, nhưng Cương thì có. Nhìn đầu khấc đỏ hỏn của mình cứ đâm vào rút ra con bướm gai hơi thâm ở mép của chị… anh phê còn hơn bị muỗi chích rồi dùng tay gãi ngứa nữa.


Trong ko gian chỉ có tiếng dế kêu, lá cây xào xạc, gió thổi vi vu… Cương được chịch bà chị hơn mình gần 10 tuổi, mặc áo công sở mà bị cái vòi của anh thụt vào liên tục, đùi anh cứ đập và mông chị bành bạch, đôi chân trắng muốt bị Cương ôm vào vai, duỗi thẳng chỉa lên trời. 2 bầu sữa tưng tới tưng lui, rung rinh theo nhịp dập của Cương như máy đầm đất… Ko còn gì sướng hơn cho tới thời điểm này. Bỗng chị kêu lên:


“Ơ… ơ… ơ..! Mạnh nữa…! Mạnh..! Ơ… ơ…ơ..!”


Nghe tới đây, Cương biết Chi đã “thả trôi theo dòng dịch” rồi. Anh bật công tắc bên trong cơ thể qua Maximum để dập hết sức có thể vào cái lỗ đang co bóp càng lúc càng mạnh của Chi. Tiếng “ọc…ọc…ọc..!” phát ra thay cho tiếng “nhộp nhẹp” khi trước. Giống như cái mũi khoan của Cương đã thông trúng vào mạch nước ngầm trong cơ thể chị làm nó trào ra. Theo dòng cảm xúc… Cương kêu lên:


“Chi ơi..! Sướng quá..!”


Chi vừa thở, vừa đáp:


“Em… sướng… nữa..! Ah…ah…ah..! Mạnh… mạnh..! Ah..ah…ah..!”


Chi quơ quào 2 cánh tay như ko có chỗ nắm, điểm tựa… 2 bàn tay Cương nãy giờ liên tục vuốt lên vuốt xuống cặp đùi săn mịn của Chi… thì bây giờ nhanh chóng với lấy 2 bàn tay của chị mà nắm vào. Các ngón tay Chi níu vào tay Cương rất chắt như ko muốn bị tuột ra, khi cơ thể chị đang dồn dập tưng tới tưng lui điên loạn. Cương có cảm giác cái mũi khoan của mình sắp bị phụt nhớt vì cái lỗ giếng của Chi càng ngày càng hẹp dần.


“Anh ra… Chi..! Anh ra..!” – Cương báo hiệu cho chị.


Thấy chi bặm môi, tay níu mạnh, kéo Cương ép sát thằng ku vào cái lỗ ngập nước, anh ko còn muốn kìm nén gì nữa. Cái gì muốn ra thì cứ cho nó ra. Ko phải “trút bầu tâm sự”… mà là “bắn bầu tinh thần”. Cương cố tình hít hơi, khép lỗ tinh mình lại, chờ cho luồng tinh dồn nén lại hết mức, hết cỡ… rồi:


“Roẹt… roẹt roẹt roẹt..”


Người anh gồng cứng, hông tiếp tục ưỡn lên vài cái… thứ dịch làm con gái có bầu tống ra bên trong người phụ nữ tên Chi đang nằm trước mặt anh, với bộ dạng như bị thằng nào hiếp dâm vậy. Chi gồng người, co quắp khủy chân vào 2 tay Cương…


Cảm nhận mớ “dầu nhớt” đã ko còn giọt nào chạy ngang bên trong mũi khoan nữa… Cương từ từ định thần lại, nhìn lên mặt chị. Tóc bê bết, miệng há ra mà thở như mới bị bao xi măng mấy chục kg dọng vào người, mắt lim dim và mấy ngón tay vẫn còn níu níu, bóp bóp vào ngón tay Cương. Anh khom người, gập 2 đùi Chi ép vào bụng chị, chồm lên trước tới khi mặt anh gần 2 bầu ngực bị vạch lộ ra thấy thương. Anh đan mấy ngón tay vào tay chị, chống chỏ 2 xuống 2 bên mà áp mặt vào giữa 2 cái gối tròn tròn, êm êm đó rồi hít hương thơm từ người chị.


“Hớ hớ hớ..! Em làm gì vậy..? Nhột..!” – Chi bỗng cười lớn rồi cong người lên.


Cương tiếp tục hành động đó, chị lại:


“Hớ hớ..! Đừng mà..! Nhột..!” – chị phản ứng lại khi mũi và miệng Cương rê nhẹ giữa 2 cái gối.


Thằng ku vẫn nằm trọn tấm thân bên trong cái lỗ còn hơi bóp bóp vào nó, như để mát xa. Cương với mỏ lên, mút nhẹ lên môi Chi. Chị cũng dùng 2 bờ môi khiêu gợi của mình mà nhai nhai vào mỏ Cương. Một màn “giao dịch” bất động thủ của 2 chị em cả trên lẫn dưới. Cương mút nhẹ thêm một lần cuối vào môi chị, tới khi sự đàn hồi làm nó bật lại vào vị trí miệng của chị. 2 chị em nhìn nhau. Chi hết nghiêng đầu qua này, rồi lại ngã đầu hướng kia như muốn ngắm nhìn bản mặt của Cương.


“Gan lắm nha..! Mới gặp người ta mà dám vậy luôn hả..?” – vừa nói, vừa nhéo mạnh vào eo Cương, làm anh đau điếng.


“Ah..! Đau..!” – Cương hơi nhăn mặt, chu mỏ nhẹ ra kiểu bất bình lắm.


“Vậy sao còn dám đè tui ra làm vậy… hả..?” – chị hất cằm lên như hỏi tội Cương với giọng gằn lại.


“Hm hm..! Tại… nhìn chị…em chịu hông nổi..!” – nói xong là vụt mặt vào khe ngực Chi như để lẩn tránh.


Chi nhéo 2 má Cương thật mạnh mà kéo lên, cho lòi cái mặt mốc ra:


“Bộ gặp cô nào… chịu ko nổi… là đè ra vậy đó hả..?”


Cương: “Hong mà..! Tại chị quen được xíu xiu ròi… em mới dám chớ..!”


Chi: “Quen gì… hả..? Biết tui có chồng rồi chưa mà làm vậy..? Hả..? Tin méc chồng tui hông..?” – vừa nói mà miệng chị hơi mỉm mỉm.


Cương: “Hm hm hm..! Đừng méc mà chị..! Để em bù cho chị cái nữa..! Đừng méc mà..!” – nói xong, Cương bắt đầu nhấp tiếp bên dưới, dù thực tâm, anh cũng mệt rồi.


Chi “bép” vào vai Cương, nhéo thêm cái vô eo anh cho đủ combo:


“Áh… cái thằng..! Nói còn làm nữa hả..? Để yên..!” – chị nói như ra lệnh.


Cương ko muốn chị nói thêm, nên anh lại nhịp nhẹ bên dưới, ngoạm cả miệng vào 2 môi chị. Chị lập tức bấu 2 tay vào đầu Cương mà đẩy ra.


“Đừng nữa em..! Đừng..! Đau… đau..!”


Cương ngưng mọi hoạt động, trừ cái miệng mà nhìn chị:


“Hm hm..! Em tưởng con gái thích làm nhiều chứ..! Hm hm..!”


Chi: “Đánh em giờ á..! Người ta có tuổi rồi… nó khác chứ..!” – mặt chị lộ vẻ trách móc.


Cương: “Hm hm..! Tuổi gì… thấy chị còn mạnh khỏe lắm mờ..!”


Chi: “Mạnh cái đầu em..! Sung quá ha..! Kiếm mấy cô trẻ mà làm..! Tha cho tui già rồi cái..! Hớ..!”


Cương lại dúi mặt vào cổ chị, mút vào đó làm chị:


“Ha ha ha..! Nhột..! Tránh ra…! Nói nghe hông..?”


Cương: “Người chị thơm quá à..! Thích lắm đó..!”


Chi: “Thích cái đầu em..! Cho chị xuống… mỏi chân quá nè..!”


Cương lùi hông để rút thằng ku ra từ từ, chị nín thở tới khi nó hoàn toàn tuột ra hẳn, rồi chị mới thở dài 1 cái. Anh nắm tay chị vòng ra sau gáy mình, tay kia của chị tự động vòng lên theo. Cương đứng thẳng dậy, kéo người Chi ngồi lên, rồi ẵm chị nhẹ nhàng tiếp 2 chân xuống đất. Cương hỏi:


“Còn đau bụng hông chị..?”


Chi đánh liên tục lên người Cương mấy cái:


“Đau… đau… đau nè..! Làm người ta muốn sưng bụng luôn rồi còn hỏi đau hông hả..?” – chị bặm môi mà cười cười nói.


Cương ko trả lời gì, chỉ vịnh vai để xoay người chị lại, đứng đằng sau mà thò tay lên trước, chỉnh lại áo ngực của chị, xong gài luôn mấy cái nút mà nãy chính tay anh đã cởi ra.


“Làm gì dạ… hả..?”


Cương: “Trả lại hiện trạng ban đầu. Hm hm..!”


Chi thúc chỏ vào sườn Cương, rồi thả tay xuống, dựa vô người anh. Tay chị vô tình đong đưa, quẹt qua đầu thằng ku ở dưới. Chị ngoảnh đầu nhìn ra sau:


“Làm rồi… mà sao còn cứng vậy đó hả..?”


Cương vừa chỉnh lại đồ cho Chi, vừa nói:


“Hm hm..! Nó vậy đó chị..! Bệnh lạ của em..!”


Đột nhiên, chị quay hẳn người lại, rồi khom xuống nhìn thằng ku.


“Ù ui..! Bệnh gì kì há ta..? Lúc nào cũng vậy hả..?”


Cương: “Hm hm..! Đứng gần người đẹp là nó cứ vậy đó chị..! Hm hm..!”


Chị chợt đứng thẳng dậy, bặm môi mà nắm vào thằng ku còn bóng ướt rồi vuốt vuốt. Nhìn bản mặt Cương:


“Đẹp nè… đẹp nè..! Hả…! Chừa cái tội làm chị vậy..! Nghe chưa…! Nghe chưa..!”


Cương ko thấy đau hay thốn, mà lại phê, vì mặt chị tuy tỏ vẻ dữ tợn, nhưng lại rất dễ thương. Anh lại ôm người chị, rồi hôn một cái lên môi xong nói:


“Làm cái nữa nha..!”


Chi bóp mạnh thằng ku, cuối cùng anh cũng nhăn mặt thấy rõ. Chị kêu:


“Nữa cái đầu em..! Người ta còn về nữa..! Ham vừa vừa thôi..!”


Cương: “hm hm..! Vậy giờ về làm gì vậy chị..?”


Chi: “Người ta có việc người ta..! Hỏi chi..! Nha…! Chị méc chồng chị nha..! Hm hm..!”


Cương: “Hm hm..! Chị méc là em cắn chị đó..!”


Chi: “Thoi đi..! Để chị về nữa..! Nay về trễ tại em đó..!” – chỉ chỉ vào cái mặt dâm tà của Cương.


Cương ôm sát người chị lại, thằng ku cạ cạ vào cái quần chị. Tay anh vuốt vuốt vào lưng và mông chị. Chị cười cười, nhìn Cương:


“Muốn gì… hả..? Sao ôm ngườii ta hoài vậy..? Muốn chết ko..?”


Cương tặng chị một nụ hôn nồng nhiệt, nghe thấy cả tiếng “chụt…chụt…”. Chi uốn éo người, 2 tay buông lỏng mà vuốt nhẹ bụng Cương. Anh đoán chị chắc cũng thích mình, nên ráng sờ được chị lúc nào, hay lúc đó. 1 hồi, chị đẩy nhẹ Cương ra:


“Thoi..! Để chị về mà..! Em..!”


Cương cụng nhẹ trán mình vào trán chị. Chị cười phì 1 cái, rồi cúi người xuống, kéo quần lót mình lên lại chỗ con bướm đang chèm nhẹp.


“Ướt nhẹp luôn nè..! Tại em đó..!” – với tay đánh Cương thêm cái nữa để hả dạ.


Cương với lấy cái vest và mền trên bàn, giũ giũ vài cái. Xong mặc lại cho chị. Chi la:


“Cũng chu đáo quá ha..!”


Anh lại áp người vào lưng chị:


“Chị dữ tợn..! Hm hm..!”


Chi: “Ờ..! Dữ vậy mà còn hiếp nè..! Thấy ko..?” – chị hơi quay đầu về sau.


Cương: “Chị ăn gì hông, đi với em..?” – 2 tay anh vẫn ôm lên bụng chị.


Chi suy nghĩ một hồi, tay xoa xoa, vuốt vuốt 2 cánh tay Cương, rồi nói:


“Uhm. Vậy đi với chị ra chỗ này đi..! Chị chỉ đường cho chạy theo..!”


Cương: “Dạ..! Để em hộ tống chị đằng sau nha..!”


Chi: “Hm hm..! Cái thằng..! Mặc quần vô đi..! Cứ đâm đâm hoài..!”


Cương cười tủm tỉm, kéo vội cái quần lên. 2 chị em đi vòng vòng check coi có quên đồ đạc gì ko, rồi tắt điện, đóng khóa cửa và đi ra sân. Trời tối thui, chị bật công tắt xe lấy sáng rồi hỏi:


“Vậy rồi sao… có tính mướn ko..? Để chị báo chủ..!”


Cương: “Dạ..! Để em về suy nghĩ nữa chị..! Có gì em báo chị..!”


Chi: “Uhm. Giờ này mà kêu chị đi vô khu này, chắc chị ở nhà sướng hơn. Bởi thấy ko muốn ở thì cứ nói chị… ko sao nghe..!”


Cương: “Dạ..! Thôi mình đi ăn đi..!”


Cương dắt xe mình ra đường trước, rồi tới xe chị. Đường chỉ có vài cái đèn thưa thớt, nên tối vẫn tối. Chi chạy trước, Cương cố tình chạy sau để vừa ngắm chị, vừa hộ tống cho chị an tâm. Cứ chạy hoài theo xe Chi cho tới khi gặp một quán ăn bữa tối. Mì xào giòn, bò xào nui,… đủ các thể loại. 2 người dắt xe vô rồi ngồi ở ghế gần cửa quán, ngay vỉa hè. Trong lúc chờ ra món, 2 người…


Chi: “Quán này ngon, ko rẻ, nhưng mà sạch. Chị với mấy đứa kia hay ra đây ăn lắm…”


Cương: “Rồi chị với chồng có ăn ở đây hông..?”


Chi: “Hm hm..! Hỏi chi dạ..! Chồng chị hiếm khi ra đây lắm. Ổng chỉ có mặt chỗ mấy quán nhậu là nhìu thôi à..!”


Cương: “Nhậu hả..! Mà nhậu rồi về có quậy hông..?”


Chi: “Hm..! Ổng đi thâu đêm luôn chứ về gì..! Bởi đàn ông mấy người… lấy vợ về rồi bỏ đó..!”


Nghe vậy, Cương đoán chắc chị cũng buồn chuyện chồng con lắm đây. Anh hỏi:


“Ủa…! Vậy 2 vợ chồng đi làm… con gửi đâu..?”


Chi: “Xời..! Chị chưa có con em..! Chị li dị lâu rồi. Bộ chị giống có con rồi lắm hả..?”


Cương: “Dạ… tại em thấy của chị bự… tưởng có con..!”


Chị bặm môi, với đũa đánh Cương 1 phát.


“Cái anh này nha..! Biết mỗi cái đó thôi hả..?”


Cương: “Ùa..! Vậy em hông hỏi nữa. Chị dữ quá hà..!”


Chi: “Ờ dữ vậy đó..! Rồi sao… Hả..?”


Cương: “Thì… dễ thương..! Hm hm..!”


Chi gõ thêm cho anh 1 đũa:


“Hm hm hm..! Bộ anh khoái tui dữ lắm hả..? Đánh cho cái giờ..!” – cũng chiêu “làm rồi mới hăm dọa”.


Cương xé 1 bụm khăn giấy rồi đưa Chi. Chị cười cười rồi cầm lấy. Anh phán cho 1 câu:


“Có gì bị ướt quá… chị để xuống chặm cho khô nghe..! hm hm hm..!”


Chi thò chân qua, dậm mạnh lên chân Cương một cái đâu thấy bà tổ luôn. Anh lẩm bẩm:


“Dữ..!”


Chi trợn mắt, bặm môi mà nhìn anh. Công nhận bà chị này dữ mà dễ thương. Rồi món cũng ra, 2 người đi coi nhà, “dọng nền” nãy giờ hao biết bao năng lượng, cứ vậy mà hì hụt ăn… Cơm nước no nê, Cương hỏi:


“Giờ về chị làm gì..?”


Chi: “Làm gì kệ tui..! Chứ anh làm gì mà hỏi..?”


Cương: “Ngồi tưởng tượng coi ở nhà chị đang làm gì..! He he he..!”


Chi dậm cho Cương phát nữa vô chân.


“Anh này nha..! Coi chừng tui ớ..! Tối ngày biết có chuyện đó..!” – chị nói nhưng miệng vẫn cười cười.


Cương hỏi: “Muốn em hộ tống về nhà luôn hông..?”


Chi: “Thoi khỏi cần..! Tự tui về được..! Không phải con nít..!”


Cương nheo mắt nhìn chị, chị cười mỉm mỉm, rồi lườm anh, quay mặt chỗ khác… rồi lại nhìn về phía anh. Cương nhìn vô bếp, kêu:


“Cho em tính tiền cái..!”


Chi vội vội kéo túi xách lên, tính móc bóp ra trả. Cương:


“Hưm..! Chị… để em trả..!”


Chi: “Hoi đi ông..! Để tui trả..! Đã sinh viên còn bày đặt..!”


Cương ko thèm nói, anh chờ bé nhân viên đi ra nhìn nhìn, hỏi hỏi 2 người đã ăn gì, rồi báo giá. Thấy Chi vừa giơ tiền ra, anh vội với tay đưa tờ bạc của mình ra cho nhviên.


“Để chị..! Bỏ cái tay ra..!”


Cương: “Chị này chị tội lắm em. Để anh trả cho..! Em lấy của chỉ là mốt anh đánh quán 1 sao cái tội từ chối tiền của đàn ông đó nha..!”


Bé nhviên cười cười, rồi lấy tiền của Cương. Chi quay lại nạt:


“Hay quá ha..! Tui làm gì mà tội hả anh kia..?”


Cương ko nói gì, chỉ cười hề hề rồi đợi thối tiền. Xong hết thì cả 2 cùng đứng lên. Cương dắt cái xe ga tổ chảng của Chi xuống đường, chị ngồi lên cái là anh dặn:


“Về nhớ cho em biết à nha..!”


Chi: “Hớ..! Mắc mớ gì phải cho anh biết..! Tui còn đi chơi nữa mà..! Xía..! Có phải chồng tui đâu mà đòi..!”


Cương: “Ùa..! Vậy hoi..! Chị làm gì làm đi..!” – anh biểu lộ bản mặt tội nghiệp.


Chi: “Há há há há..! Nhìn mặt..! Được rồi..! Về báo..! Được chưa..?”


Cương vui tươi trở lại, thấy vậy, Chi cũng nhe răng ra mà chạy đi, bỏ lại Cương với đống rác kế bên do đứa nào đó vô ý thức thẩy bừa ra giữa đường.


Nhìn lên trời sao… anh nhớ lại cảm giác lúc nãy với chị Chi dữ tợn. Nó đã đã mà sao sao đó. Rồi anh cũng nghĩ lại cảm giác trong căn nhà đó… thấy cũng ko ưng lắm. Hổng biết giờ sao luôn… mà ai biết chừng nào bà chủ nhà kia xuất hiện. Còn nếu nói là vác xác trở lại ngôi nhà của mẹ anh rồi ở, thì cũng ko thoải mái, vì nhà đó ko có ko gian riêng tư, kiểu nhà thông suốt mà. Thôi kệ..! Để chạy về động rồi nằm vắt ku lên bụng mà nghĩ tiếp.


Đang chạy xe, chợt sâu thẳm trong bộ độ lòng của Cương thấy như có gì đó thiêu thiếu. Àh… thì ra anh đang thèm ăn trái cây! Vậy là anh lại quẹo sang con đường dẫn tới cái siêu thị to lớn… Đến nơi, gửi xe và đi vào. Dạo xung quanh sthị, chả có món nào ngon mà giảm giá hết, toàn là quần áo, đồ điện này kia… những thứ anh ko thèm ngay lúc này. Đành đi thẳng qua khu bán hoa quả, cây trái… Chợt anh nghĩ tới mấy chị em ở động banh, liền rút đthọai ra gọi cho Huyền:


“Alo…! Anh bê đê nào đấy..! Há há há há..!” – cái bà Huyền dâm trả lời.


Cương: “Cắn chị giờ..! Đang trong siu thị nè…! Tính mua trái cây ăn..! Chị hay ai có muốn ăn trái gì ko, em mua dùm.”


Huyền: “Ủa..! Đi coi nhà xong chưa mà ở trong siu thị vậy cưng..?”


Cương: “Rồi chị..! Lát về kể cho..! Giờ hỏi coi có ai ăn gì hông..!”


Nghe thấy tiếng Huyền nhỏ xíu như để đthoại xa miệng:


“Đứa nào ăn gì hông..? Bóng Cường nó trong siu thị nè..!”


“Lụp cụp… leng keng..!” – tiếng động gì đó trong đthoại.


“Cương hả..? Nhà có trái cây rồi… mua chi..? Hm hm..!” – giọng bà Minh kêu lên.


Cương: “Đâu… hòi chiều em coi tủ lạnh, còn mấy trái chanh chứ có gì ăn được đâu..!”


Minh: “Trời ơi thằng này..! Ở nhà đứa nào cũng vác 2 trái trên người mà la ko có trái nào hả..? Há há há..!”


“Chị này..!” – hình như giọng Sương.


Cương: “Chị nha..! Em về mà ko có trái nào là em hái của chị ăn à..!”


Cương nghe giọng cả đám đang cười trong đthoại. Rồi hiểu luôn… loa ngoài.


Minh: “Nhà này có bưởi rồi… đừng mua nữa nha..! Còn muốn mua gì thì mua hà..! Hè hè hè..!”


Cương: “uhm. Vậy mua dưa hấu luôn ih. Khỏi đụng hàng..!”


Minh: “Trời ơi..! Đụng con Huyền chứ sao ko đụng..! Há há há..!”


Cương lắc đầu với bà Minh tinh này luôn.


Huyền: “Cái bà này..! Thoi em ơi…! Muốn mua gì mua..! Kệ bả..!”


Cương: “Vậy đi ha..! Mà em ăn rồi nha, khỏi chừa cơm..!”


Huyền: “Ờ..! Về lẹ để chị nhét trái cây vô họng bà Minh..!”


Cương: “Uhm. Lát em phụ nhét luôn cho..!”


Huyền: “ha ha ha..! Thôi cúp máy nha..!”


Cuối cùng, ý muốn mua cây nào, trái gì cũng do tự anh quyết định. Vậy thôi, cứ vậy mà hốt.


Con trai mua đồ lẹ lắm. Có lâu là do đứng chờ. Đang ở chỗ quầy thu ngân xếp hàng…


“Ủa… phải anh hông..?”


Tiếng của cô gái nào đó phát ra bên hông Cương. Anh quay lại… Ồ…! Là cô bé cũng tên Chi, bị mù 1 bên mắt mà hôm bữa ship đồ ăn cho anh bên nhà Trang. Cương tròn xoe mắt, nở con ngươi ra vì nhận diện được Chi (Chi kia bđs, chi này shipper). Trong ánh sáng đèn trắng, anh thấy được gương mặt tròn đầy cùng 1 mắt tròn xoe của em nó, bên kia là miếng che mắt màu đen. Cái lỗ mũi hơi bự ở chóp và đôi môi mọng đỏ.




<Chi shipper – minh họa>↑


“Ủa..! Chi hả..? Làm gì ở đây đây..?”


Chi shipper: “Hi hi..! Em đang đi chợ dùm trên app anh..!”


Cương nhìn xuống, thấy ẻm cầm trứng, rồi hành, thịt,… tá lả âm binh trong cái giỏ.


“Ù..! Đắc khách dữ ha..! Hm hm..! Mà nhà em gần đây hay sao mà chạy tới siu thị này lận..?”


Chi sipper: “Dạ hông anh..! Tại app nó đẩy em tuốt ra đây chứ em đâu ở gần đây đâu. Mà anh mua gì nhìu dữ vậy..? Toàn trái cây ko à..!”


Cương: “Anh động vật ăn cỏ mà..! Hm hm hm..!”


Chi shipper: “Chù ui..! Hèn chi da mặt mịn quá luôn..! Bữa gặp anh buổi tối, em có thấy rõ đâu..!”


Cương: “Chứ hôm bữa, anh cũng có thấy rõ mặt em đâu. Cũng da láng mịn quá ha..! Chạy ngoài đường miết mà hổng bị gì hết.”


Chi shipper: “Hì hì..! Chắc tại em đeo khẩu trang ớ..! Chứ ở nhà cũng có xài mỹ phẩm gì đâu..! Ủa mà anh còn làm bên chỗ hôm bữa hả..?”


Cương: “Uhm. Anh làm xen kẽ, bữa nghỉ bữa đi.”


Chi: “Hèn chi..! Mà anh có hay đặt đồ ăn hông vậy..? Có gì mốt gọi trực tiếp em, em giao miễn phí luôn cho..!”


Cương: “anh cũng ít đặt lắm à..! Mà thoi free chi em..! Shipper cũng có dư nhiu đâu mà free chi hỏng biết.”


Chi: “Hi hi..! Dạ..! Tại hôm bữa anh đưa em nhìu quá..! Em ngại luôn á..!”


Cương: “Ngại gì em..! Giao hàng cũng làm nghề đàng hoàn thôi, chừng nào trộm cướp mới nói.”


“Ủa..! Tay anh sao vậy..?” – em nó nhìn thấy bàn tay băng bó của Cương.


Cương: “Hm hm..! Bị trộm cướp đâm nên vậy thôi em..! Hm hm..!”


Chi tròn mắt nói: “Ui trời ơi..! Trộm cướp gì ác vậy..! Rồi cái tay có bị nặng gì hông anh..?”


Cương: “Hông sao em..! Vẫn bóp bóp được..! Nè… thấy hông..?” – anh minh họa cho em nó coi.


Chi chằng cái miệng ra kiểu thấy ớn ớn. Ẻm nói:


“Anh vậy mà còn bị tới vầy… gặp em chắc hổng biết sao luôn..!”


Tới lượt Cương tính tiền, anh để hết đồ lên cho bé thu ngân quét mã. Bé nó cũng nhìn lên bàn tay Cương chằm chằm, rồi lại hỏi:


“Ủa… tay anh sao băng bó ghê vậy..?”


Cương thở dài, ngẻo đầu qua nhìn Chi với vẻ mặt như “nữa hả trời”. Chi che miệng cười khúc khích. Thôi, theo phép lịch sự nên anh đáp:


“Anh lột bưởi… bị đứt tay đó em..!”


Tự nhiên Chi đánh vai anh cái bốp. Bé thu ngân nhìn 2 đứa mà ngơ ngác…


“Trời ơi..! Anh lột kiểu gì mà ghê vậy..?”


Cương: “Bưởi nhà người ta..! Chắc anh ăn lén nên bị nghiệp quật em ui..!”


“Há há há há..!” Chi nó cười thấy sợ luôn.


Mấy người xung quanh cũng nhìn qua. Bé thu ngân xinh xinh che miệng cười, không biết nó hiểu gì ko. Ròi hỏi:


“Hèn chi..! Thấy anh mua trái nào cũng có… thiếu mỗi trái bưởi..! Hm hm..!”


Cương: “Ùa em..! Trái khác cầm vừa tay nên chắc hông đứt nữa.”


Bé thu ngân: “Vậy là giờ hết dám ăn trái bự đúng hông..? Thôi ăn trái nhỏ ngon hơn nè. Bự đâu phải tốt đâu..! Hi hi..!”


Cương nghe bé thu ngân nói, anh mới nhìn vào ngực em nó. Đúng thiệt là có 2 trái lê Nhật đang dính trước người em. Chắc giờ em nó mà cho… Cương cũng hái ăn luôn chứ ngại gì. Thấy bé nó giống “thu tinh” hơn “thu ngân” á..!


Tính tiền hàng của Cương xong. Anh đứng chờ cho Chi xong xuôi để đi chung với em nó ra ngoài. 2 tay anh vác 2 túi nylon tổng cộng nặng cả chục kg. Anh nói:


“Bữa nào rãnh, 2 tụi mình đi uống nước nha..!”


Chi hí hửng: “Hi hi..! Dạ..! Để bữa rãnh, em kêu anh, chứ em bận chạy hoài à..! hi hi..!”


Cương: “uhm. Thoi anh về nha..! Bye..!”


Chi cũng lắc tay mà tạm biệt anh. Cương thấy tội. Cô gái nhìn cũng rất dễ thương… vậy mà bị chồng bạo hành ra như vậy. Nói chung cũng nể phục em nó vì nghị lực sống. Chứ gặp mấy quý cô tiểu thư… chắc nằm tự kỉ ở nhà mà than thân trách phận.


Cương leo lên cái xe Tào, chạy về phía động banh thân thuộc. Tự nhiên nhìn thấy thân hình chubby của Chi shipper, anh lại nhớ tới Thủy… cô gái ăn nằm cả đêm với mình mà lại quên add sđt. Và từ Thủy, lại nhớ tới thằng bạn tên Lộc vì giờ này còn chưa trả xe cho nó nữa. Thôi để mai đi…! Xong cuối cùng, một cảm giác âm ấm lại tràn vào trong tâm hồn nhạy cảm của thằng ku… nhà banh đã tới.


Cương ko có chìa khóa, nên việc duy nhất có thể làm, là bấm chuông. 1 lát sau, dáng vóc một cô gái lon ton đi ra.


“Anh về rồi đó hả..?” – bé Sương.




<Sương – minh họa>↑


“Ừa..! Cầm trái cây vô phụ anh nè..!”


Vừa nói xong…


“Cái gì đó..? Đứa nào dạ bây..?” – Huyền dâm công chúa te te đi ra.


“Hi hi hi..! Chị coi ảnh mua cả đống luôn nè..!” – Sương quay qua nói với Huyền.


Huyền hình như đang bận cái đầm ngủ mà nhìn ngắm xung quanh Cương, rồi la:


“Trời ơi..! Mua gì dữ vậy cưng..? Mà có mua bưởi, mua dưa gì ko á..?”


Cương: “Hớ..! Nãy la ở nhà có đầy mà… mua chi má..!”


“Há há há há..!” – Sương đánh vô vai Cương mà cười muốn xỉu.


Huyền: “Ờ..! Lát vô má biểu nha con..! Xớ..!”


Huyền với Sương thi nhau bê 1 đống trái cây Cương mua vô nhà. Anh dắt xe vô sân rồi khóa cửa lại. Vừa đi vừa mở đthoại ra… thấy tin nhắn của Chi bđs:


“Chị về rồi nha..! Nhắn tin rồi luôn đó..!”


Thấy tin nhắn cách đây cũng hơn nửa tiếng, Cương nhắn lại:


“Em mới đi sthị mua đồ về..!”


Chờ mấy chục giây ở hiên nhà, thấy chị chưa nhắn lại, nên anh đi vô trong bếp luôn. Bây giờ cũng hơn 20h00 rồi. Vừa bước chân vô phòng khách…


“Ủa… sao ko mua bưởi đi Cương..?” – Minh ngồi ở bàn bếp vọng lên.




<Minh – minh họa>↑


Cương: “Nha nha..! Cái chị này nha..! Kêu ở nhà có rồi… giờ tui về tui bứng bưởi nè nha..!”


Cả đám cười nháo nhào lên. Anh để ý Dung chỉ mỉm mỉm nhưng ko điên cuồng như mấy chị em kia. Chắc cười để che đi sự mắc cỡ, chứ anh làm gì diễn hài thành công dữ vậy.




<Dung – minh họa>↑


“Trời ơi..! Cả đống đứa ở đây nè..! Muốn bứng gì bứng..! Ai cấm đâu..!” – Minh to tiếng xúi dại.


“Em hông phải bưởi, khỏi lo..! Hi hi hi..!” – Sương kêu lên.


“Rồi… vậy có mình bà chứ ai..!” – Huyền ám chỉ Minh kế bên khi đang soạn trái cây ra.


“Hông nha..! Chị ko phải bưởi nha..! Bự như con Huyền mới bưởi nha..!” – Minh đưa đẩy.


Huyền: “Bà thôi nha..! Nghĩ sao tui bưởi..! Hử hử..!” – Huyền vừa nói, vừa ưỡn bộ ngực vô mặt Minh.


“Vậy thoi..! Chắc còn đứa nữa nè..!” – Minh nói, mà nhìn qua Dung.


“Em hông biết gì nha..! Thôi em lên phòng..!” – Dung né tránh khi biết mình là nạn nhân đang bị ám chỉ.


Huyền: “Ey..! Ăn trái cây thằng Cương mua rồi đi đâu đi..! Chưa gì hết..!”


Dung nhìn Cương mà cười bẽn lẽn. Xong lại ngồi yên đó ko nhúch nhích. Cương nhảy vào cứu chị:


“Ai bày ra vụ bưởi dưa gì là em bứng người đó à..! Hông nói nhìu..! Chị Minh… ra đây..!”


“Hoi..! Thằng này nhây quá à..! Hỏng chơi nữa..!” – Minh đỏ mặt mà lảng mắt đi chỗ khác.


Huyền: “Rồi vụ nhà cửa sao hả cưng..? Thấy được hông..?”


Cả đám nhìn Cương, thấy mặt anh ko vui lắm, Minh lên tiếng:


“Rồi… nhìn mặt là biết luôn..! Dễ gì chịu đúng hông..?”


Cương thở dài:


“Nhà thì cũng bình thường, mà thấy nó xa chợ, xa trường… với giá cũng ko mắc hay rẻ gì. Với em thấy nó còn vắng hơn nhà này nữa chị..! Ờ…! Nãy vô mà nó bít bùng… nóng chảy nước luôn..!”


Huyền: “Ủa..! Chị nghe bả kể cũng xung quanh cây cối dữ lắm mà… sao bí được ta..?”


Cương: “Em ko biết nữa..! Mà nãy 2 chị em vô trỏng, nóng ko chịu được luôn. Giờ mà thêm máy lạnh nữa là tốn điện ghê lắm á..!”


Huyền: “Ừa..! Nhà tụi chị hên cái là thoáng, nhìu khi có máy lạnh cũng chả thèm xài nữa. Mà trả lời với người ta là ở hay gì ko cưng..?”


Cương: “Dạ..! Em cũng mới coi thoi. Nên hẹn chắc mai trả lời. Để tối suy nghĩ coi sao đã.”


“Mà nhà em quê đây luôn gì..?! Sao ko về ở… thuê trọ chi..?” – Minh tò mò hỏi.


Cương: “Dạ nhà em gốc ở đây, mà tại nó ko có ko gian riêng, em mới phải mướn đó. Chứ nhà em nhỏ xíu à..!”


Minh: “Ai biết ku..! Thôi ăn bưởi… ủa lộn… ăn trái cây đi mấy đứa… cho thông não thằng Cương cái. Hí hí hí..!”


Huyền: “Bà này..! Nó bứng cho mất luôn bưởi chứ chọc đi..!”


Cương ngồi xuống kế Ý. Em nó với tay lấy vài miếng trái cây rồi đưa Cương. Rồi Huyền nhảy qua chủ đề giá đất, nhà chỗ nào xịn, chỗ nào dơ các kiểu. Cả đám chỉ nhìn chị với Minh nói và ăn vài miếng trái cây trên bàn. Thời gian trôi qua, từng người, từng người cũng dần chiếm lấy một góc riêng dưới tần trệt để “nhìn cái điện thoại”. Cương cũng chui vô phòng Tuyền mà tắm rửa, dọn dẹp, rồi lôi dụng cụ ra vẽ vời cho đầu óc thư thả. Một lúc sau…


“Cốc cốc cốc..!”


Cương đang vẽ giữa chừng, thì bỏ dụng cụ xuống mà đi ra mở cửa…


“Ủa chị hả..?” – Cương kêu lên khi thấy Huyền trước cửa.




<Huyền – minh họa>↑


“Đang làm gì đó..?” – Huyền hỏi.


Cương: “Đang luyện vẽ chị. Có vô hông chị..?”


Huyền ko nói, mà lủi thủi đi vô. Anh đóng và khóa chốt lại. Chị mặc cái đầm ngủ màu kem, với đầy mấy cái hình con sâu trên bề mặt, dài từ cổ xuống tới qua khỏi đầu gối. Y như cái đầm bầu vậy.




<đầm ngủ Huyền mặc – minh họa>↑


Cương vịnh sau 2 vai chị rồi đẩy vô giường ngồi. Mới hỏi:


“Bộ sắp có bầu hay sao mà mặc cái đầm này vậy..? Hm hm..!”


Huyền nhéo tay Cương một cái, nhìn anh:


“Bầu cái đầu em ớ..! Rồi giờ sao… cần chị kiếm nhà khác cho thuê hông..?”


Cương vòng 2 tay qua người Huyền, một tay để lên eo, một tay ôm lên bầu vú to bự của chị mà dựa cằm lên vai chị nói:


“Mấy bữa nữa cũng bận lắm, em ko có thời gian để đi vòng vòng kiếm nữa. Mà thôi chị..! Để qua tối nay rồi coi sao..! Ai biết… nhìu khi em đổi ý mướn căn nãy đi coi sao..!”


Huyền cũng chả nói gì, chỉ dựa má vào má Cương mà nhìn vào bức tường đằng trước. Vẫn cảm giác mềm mềm, dai dai ở bầu ngực bự nhưng ko chảy xệ của Huyền. Thấy mặt chị lờ đờ như để phản ứng lại bàn tay Cương đang xoa nắn bầu ngực mình qua lớp vải, anh nói:


“Bóp đã quá Huyền ơi..! Em thích hông..?”


Huyền vừa thở mạnh, vừa lim dim đôi mắt mà quay qua, chạm chóp mũi vào má Cương. Anh cũng quay lại, 2 đứa chạm trán nhau mà hít khí CO2 của nhau. Huyền thủ thỉ:


“Anh thích bóp của em lắm hả..? Hơ…. Hờ..!”


Cương vừa “uhm..!” nhỏ nhẹ cái, là ngoạm lấy môi Huyền. 2 chị em nhai lấy môi nhau. Tiếng thở “Hờ…hờ..!” của 2 người phát ra nghe thấy rõ, khi 2 miệng há ra, để cho lưỡi của nhau xoắn vào, ngọ nguậy và mút nhau chùn chụt. Cương đang vén cái đầm chị lên thì…


“Cộc cộc cộc..!”


Tiếng cửa phòng Tuyền phát ra. Ai đó bên ngoài đang gõ liên tục như có gì gấp gáp lắm. Huyền với Cương nhả môi, thả lưỡi nhau ra, rồi hơi cúi mặc cười phì như mắc cỡ. Cương kêu:


“Để anh ra coi có gì nha..!”


Huyền gật nhẹ đầu khi vẫn còn cười mỉm mà nhìn vô tường. Cương đi ra, vừa mở cửa thì…


“Ủa..! Anh hả..? Chị Huyền ở trỏng phải hông..?” – Sương kêu anh.


Cương nhìn vô trong, thấy Huyền khom người đi ra từ từ:


“Ờ..! Chị nè..! Có gì đó em..?”


Sương: “Điện thoại chị có ai gọi kìa..!”


Huyền với Cương nhìn nhau… rồi chị đi ra ngoài. Cương nhìn theo cái tướng đẫy đà của Huyền mà nuối tiếc vì “đang giữa chừng”. Thôi, đành tiu ngỉu đóng cửa, đi vô lại trong mà “luyện vẽ” tiếp. Chừng 30’ sau…


“Cộc cộc cộc cộc cộc..!” – ai gõ nữa trời… biết đứa nào… đè ra đâm cho chết.


Cương lại cửa, mở ra… Huyền nữa..! Nhưng có cho, anh cũng hông dám đâm, vì nhìn vẻ mặt Huyền có vẻ lo lắng thấy rõ.


“Đi vô… vô chị nói cái..! Trừi ơi..!” – chị vừa nói, vừa lắc đầu.


2 chị em lại đóng cửa, lại vô ngồi trên giường, nhưng Cương ko dám vắt sữa hay cháo lưỡi gì hết, mà hỏi:


“Gì vậy chị..?”


Huyền: “Cái bà chủ nhà ớ..! Bả mới gọi đó cưng..! Trời ơi..!”


Cương im re, chỉ gật đầu cho chị nói tiếp:


“Thứ bảy này bả về đây nè..! Nay thứ tư đúng hông..?! Trời ơi..! Vậy em còn có 2 ngày nữa đó..! Giờ sao em..?”


Cương tròn mắt nhìn chị, tim đập thình thịch, tóm lấy 2 bầu sữa mà mút, bất chấp mọi thủ đoạn… Nhoàm nhoàm nhoàm..! (Ai mà vô viên tới mức vậy đúng hông..! 
)


Cương tròn mắt nhìn Huyền, người toát mồ hôi, mặt hơi tái méc do sợ. Tới giờ còn chưa kiếm được căn nhà ưng ý. Anh nói:


“Em là em cũng 90% ko ưng cái nhà hồi nãy rồi đó. Mà giờ dọn vô là đặt cọc cả triệu. Để coi… để coi..!”


Lúc này, anh mới nắm lấy tay chị mà vân vê như có gì đó cầm để suy nghĩ thế sự cá nhân. 2 người ngồi nhìn tay nhau 1 lúc lâu.


“Thôi chị..! Để thứ sáu… được hay ko thì em vẫn kiếm chỗ dọn ra luôn. Còn giờ, để em suy nghĩ thêm cái. Lớp làm đồ án, rồi kiếm phòng..! Haaais..!” – mặt anh lo lắng mà nói.


Huyền cũng dựa vô vai Cương, bóp nhẹ tay anh, vuốt vuốt, đập nhẹ lên tay Cương.. Rồi nói:


“Thoi ráng giữ sức khỏe..! Chứ chị cũng ko biết giúp em sao..! Nha cưng..!”


Cương: “Uhm. Kệ… chuyện này của em mà..! Để em lo được rồi..! Mà chắc để lúc khác em bù cho chị nha..! Nha em..!”


Huyền đánh nhẹ tay Cương cái:


“Giờ còn em với anh nữa hả..? Hm hm..! Thôi chị đi ra nha..! Vẽ vời gì tiếp đi..!”


Thấy chị đứng lên, đi ra cửa, Cương cũng ôm eo chị mà đi theo. Tới ngạch cửa, anh xoay mặt chị lại, mút cái môi căn mọng của chị một cái “chụt”. Chị cũng nhắm hờ mắt lại để hưởng ứng, rồi mở cửa, đi ra ngoài với nụ cười mỉm và có phần hơi buồn ké cùng Cương.


Cương đóng cửa và đi vô trong giường. Nhìn ngắm hết căn phòng… Nghĩ lại… thấy cũng cảm ơn con mén tưng đã dắt anh vào căn nhà này, mới có được nhìu chuyện hay ho trong suốt gần 2 tuần qua. Nhìn về chỗ mép giường, nơi đầu tiên anh “đâm hờ” vào chỗ nhạy cảm của Tuyền khi đang cưỡng hiếp em vì tội vẽ xấu. Cương bật cười một cái. Rồi nhớ lại chuyện với Sương, Ngọc, và cả Huyền nữa.


Thôi… coi như ông trời cho nhiu lấy nhiu. Chắc cuối cùng, anh cũng phải đi kiếm một chỗ khác để thuê nhà, xa hơn đây nhìu. Cũng có phải đi chết đâu mà lo. Chỉ là ko còn cơ hội vô đây chơi, hay thậm chí ở lại qua đêm như vậy thôi… Thằng ku khóc khô cả miệng bên dưới..! Chán thiệt..!


[Hết phần 27]



==================== Chương 28 ====================

[Vẽ tranh #28]


… Ngồi luyện vẽ được vài chục phút
,
 Cương lại lăn ra đất mà tập thể dục
.
 Sau 1 hồi cũng thấm mệt, mồ hôi nhễ nhại… anh tính vô nhà tắm rửa mình, thì chợt có tiếng đthoại kêu lên vì có người gọi tới…


Lộc…!


Rồi… nghi lắm… chắc ổng gọi để hỏi vụ tối qua với cô bé Trâm chứ ko gì khác..!


“Alo..! Gì vậy ông..?” – Cương hỏi.


Lộc: “Đang làm gì đó ông..?”


Cương: “Mới thể dục xong… đang tính đi tắm ông..! Sao..! TÍnh hỏi chuyện tối qua đúng hông..?!”


Lộc: “Ha ha ha..! Thoi khỏi ông ơi..! Nãy Trâm kể tui nghe hết rồi..! Ha ha ha..!”


Úi chết mẹ..! Trâm kể Lộc nghe chuyện tình tay 3 tối hôm qua cho ổng nghe hả trời..!


Cương nghe mà mặt hơi trắng bệt. Nhưng cũng phải giả ngu hỏi lại:


“Ờ..! Vậy ông thấy sao..? Vậy được hông..?” – hỏi kiểu bâng quơ, vì chưa biết Trâm kể gì với Lộc nữa.


Lộc hơi gằn giọng: “Mà tối qua, ông cũng thấy ẻm làm gì tui đúng hông..? Ông kể thử sơ sơ tui nghe đi..!”


Sao giống tra khảo, thử lòng vậy trời..! Thôi thì kể đại đại:


“hm hm..! Thì tui bên này giường, đang ngủ mà đau bụng mắc tiểu, dậy rồi thấy Trâm mò mò gì ông đó, xong tui cũng kệ… đi vô toilet luôn. Hồi ra thấy bả cứ cà nhún cà nhún ngồi trên người ông đó. Xong tui vọt lẹ qua rồi lên giường nằm luôn..”


Lộc: “Ha ha ha..! Vậy luôn hả…! Đúng hông..?” – lại gằng giọng.


Cương: “Thì tui kể đại vậy thôi, chứ tối thui có thấy gì đâu mà tả chi tiết cho ông..!”


Lộc cứ cười sặc sụa, kèm vẻ khoái chí bên kia điện thoại. Cương ko cười nổi, vì chả biết ổng đau khổ vì bị Cương cho cắm sừng hay sao. Anh chỉ ngồi im. Một hồi:


“Hm hm hm..! Ông biết sao hông..?! Qua tui xỉn li bì luôn, có biết gì đâu. Vậy mà Trâm nói là bả hiếp tui rồi đó ông. Ha ha ha..!”


Hình như bí mật chưa bị tiết lộ, Cương hơi mừng trong lòng, nhưng anh ko dám nói nhìu thêm, sợ cái miệng hại cái thân.


“Vậy bị hiếp thích hông..? hm hm..!” – Cương hỏi.


Lộc: “Thì nghe vậy thôi… cũng thích thích… nhưng mà tui ngủ suốt, có cảm giác gì đâu..!”


“Bởi tui nói..! Lần sau nhắm uống sao vừa vừa thôi. Hết chuyện…! Đáng lẽ ông hiếp bả mới đúng đó..! Hì hì hì..!” – Cương khuyên.


Lộc: “Thôi kệ, rút kinh nghiệm lần sau..! À mà ông với Thủy sao..? Có ấy ấy gì hông? Thấy em nó cũng đã lắm nha… có cái thấy hiền quá..! Hm hm hm..!”


Cương cũng chả giấu gì:


“Thì ông nghĩ coi… mình có phải 2 thằng gay đâu mà trơ ra được. Trai gái nằm chung, đương nhiên phải có rồi..!”


Lộc: “Ha ha..! Ẻm cũng dữ dằn ha… cho ông làm luôn… Mà nếu hôm qua, tui cũng tỉnh, chắc nhìn qua nhìn lại 4 đứa… hông biết sao ha..? Ha ha ha..!”


Cương: “Dễ gì ông ơi..! Chính vì ông xỉn quéo luôn, khách sạn còn có phòng đó, mà lỡ vô rồi… thôi ở vậy luôn. Chứ mà ông tỉnh đi… hết phòng là mỗi đứa dìu 1 em ra khách sạn khác rồi. 1 cặp 1 phòng… ở đó mà nhìn ngó gì được. Đúng hông..?!”


Lộc: “Ờ..! Cũng đúng ha..! Mà hồi sáng công nhận… tụi mình gặp thằng điên kia..! Xàm thiệt..! Mẹ… ở đâu già rồi mà mất dạy..!”


Cương: “Uhm. Thiệt… tại có tụi ông với mấy đứa con gái, với ở trong sảnh nhìu người đó… Chứ ở chỗ khác là tui cho gãy xương á..!”


Lộc: “Thôi kệ ông..! Thấy nó ăn 1 đạp cũng ớn rồi. Mà sao cái cô đi kế ổng trẻ quá ha..! Trời ơi..! Nhìn tui còn mê luôn á..! Làm như thằng chả chắc cũng giàu hay sao đó, bởi kiếm cỏ non ăn.”


Cương: “Người ta bốn mấy chứ trẻ gì ông..! Chắc có tiền đi thẩm mỹ nên vậy thôi. Mà sao thấy hình như ông già đó sợ cổ hay sao… ông thấy lúc chỗ thang máy hông… cổ quát ổng luôn đó..!”


Lộc: “Ờ..! Nhiều khi chả sợ vợ… íh quên… cổ nói cổ đâu phải vợ ổng đâu. Chắc nhân tình gì đó..! Ưi..! Ghê thiệt..!”


Cương: “Nói chung, thấy cổ cũng lịch sự, biết điều. Mà cũng tại tui bất cẩn bên tông trúng người ta. Thoi kệ cho qua đi..!”


Lộc: “Ờ..!”


Cương: “Tui thấy Trâm chắc chịu ông rồi còn gì nữa. Mà mốt đừng có vô bar biết gì nữa nha..! Trời ơi..! Hôm qua tui nhức đầu luôn á..!”


Lộc: “Ừ thì tui cũng đâu thích ồn ào kiểu vậy đâu. Mà thôi cũng coi như hi sinh đi. Dù gì tui ông, mỗi thằng cũng được 1 đứa còn gì..! hm hm..!”


Cương: “Uhm. Thì cũng được..! Mà khuyên trước đó. Mốt dẫn em nó đi đâu chơi lành mạnh xíu. Ông mà xỉn cái… lấy ai bảo vệ con gái người ta… ròi hổng lẽ nằm 1 đống đó, bị con gái nó hiếp nữa..!”


Lộc: “ha ha ha ha..! Ờ..! Biết rồi..! Mốt rút kinh nghiệm..! Hm hm..!”


Cương: “Ờ…! Để mai tui qua trả ông cái xe..! Nhà tui 2 chiếc mà còn thêm con heo của ông nữa… Chật luôn á..!”


Lộc: “Đó con cọp chứ heo gì..! Mà mua ko..? Mốt tui bán lại rẻ cho. Sắp đổi xe mới..!”


Cương: “Thôi ông ơi..! Xe sport thì đẹp đó..! Nhưng chạy đau đít với khó chở lắm ông..! Chở bạn gái tội nó..! Cứ vừa zãnh mông ra, ép ngực vô lưng mình… Chạy xa mệt lắm..!”


Lộc: “Ha ha ha..! Tưởng vậy sướng chứ..! Mà thôi… tui cũng còn sức nài mấy xe kiểu đó thì cứ chạy cho đã… chứ mốt già chắc cũng kham không nổi đâu.”


Cương: “Ờ..! Có gì chiều tối mai rãnh, tui qua trả xe cho..!”


Lộc: “Uhm. Thì ông cứ qua lúc nào cũng được. Mẹ tui bả ở nhà suốt, đi đâu đâu. Ko có tui thì cứ vô kêu bả..!”


Cương: “Uhm. Vậy thôi ha..!”


Lộc: “Ờ..! Bye..!”


Cương cúp máy. Nói chung… tám với Lộc xong, anh cũng thấy bớt áp lực chút chút. Nhìn lên đồng hồ, thấy cũng hơn 22h00 rồi. Chắc ra tranh thủ chờ con mén về mà chặn đường hấp diêm nó. Hi hi hi..!”


Cương đi ra khỏi phòng. Căn bếp giờ đã trống, nhưng phòng khách thì vẫn còn 1 người. Chị Dung..!




<Dung – minh họa>↑


Hồi trước thì anh còn ngại, chứ giờ thì hết rồi. Cương hỏi:


“Chưa ngủ hả chị..?”


Dung: “Hả..? Ờ… chưa em..! Chị ngủ trễ lắm..! Ra đây có gì hông..? Tưởng em ngủ trỏng rồi chứ..!”


Cương: “Dạ buồn buồn, nên ra tính chặn đường bé Tuyền để cướp nó..! Hm hm..!”


Dung che miệng: “Hm hm hm..! Nó có gì… mà em đòi cướp… hả..?”


Cương: “Cướp nhan sắc của nó chị..! Hm hm..!”


“hm hm hm hm..! Trời..! Mặt em vậy… còn đòi cướp của con bé chi vậy..? Hm hm hm..!” – nhìn nét mặt vui vẻ của Dung, Cương muốn nhũn người ra mà cướp chị vô phòng luôn. Đúng là cái chị..! Dễ thương quá level chuẩn của xã hội nghe chưa..!


Cương: “Mặt vậy là sao chị..?”


Dung: “Mặt em… đẹp gái mà..! Để vậy đi… đừng có bắt chước giống ai hết..!”


Cương chề môi, tiu nghỉu. Tự nhiên người ta đàn ông cứng… mà cứ Dung mở miệng là khen ổng y như đàn bà. Nản ko..?! Phải trừng phạt chị thôi..!


Cương sà người xuống, ngồi áp sát vào người Dung, nhưng ko có ôm iết gì hết. Chị cũng chả né, chỉ “hm hm..!” giống như hông thèm coi thằng Cương dâm là một đứa con trai luôn. Chắc vậy..!


Dung hỏi: “Sắp dọn đi rồi hả em..?”


Cương: “Dạ..! Mốt chị đỡ phải thấy em rồi..! Hm hm..!” – vẫn ngồi sát vào cơ thể mềm mềm, ấm ấm của chị mà chống cằm. Cũng sướng lắm à..! Mà tại đang nén hoy..!


Dung: “Đỡ thấy là sao..? Hửm..?”


Nghe chữ “hửm” của chị với cái giọng nhẹ nhàng, ấm áp… mà Cương nó lâng lâng như đang nhảy dù vậy.


“Thì em đi rồi… chị đỡ chướng mắt chứ gì đâu…! Hà hà hà hà..! Em giỡn thoi..! Hm hm..!”


Dung há miệng ra:


“Ơh..! Chị hông có vậy đâu nha..! Đừng có nghĩ vậy nữa..! Nghe hông..?” – chị quay người qua, để tay lên vai Cương.


Lần đầu được bàn tay người chị cute từng ghét mình, chạm vào vai mình… Cương thấy nó phê… còn hơn được “làm trò kì lạ” với cô gái nào đó nữa. Thằng này nhạy cảm..! Đồ đàn bà… xời ơi..!


Cương: “Dạ..! Hm hm hm..!”


Dung mỉm miệng, rồi nhìn Cương mà gật đầu một cái kiểu “Ừa… vậy được đó… nói nữa là chị cho ra đường ở”…


“Bùm bùm bùm bùm… èn èn èn..!” – tiếng xe máy từ từ lớn dần.


2 chị em ngoảnh đầu ra ngoài sân nhìn.


“Chắc bé Tuyền hay Ngọc về đó chị” – Cương nói.


Dung nhổm người dậy, Cương cũng đứng lên theo. 2 chị em đi ra ngoài sân, rồi tiến về phía cửa. Ánh sáng đèn từ đâu đó rọi vào con đường, từ từ tăng cường độ lên. Tới khi Cương nghe được tiếng âm thanh hỗn tạp từ không phải một, mà cỡ 2 cái động cơ. Anh liền mở sẵn cửa ra, rồi lú đầu nhìn… Đúng thiệt..! Có 2 ánh đèn xe đang rọi về phía anh. Ánh sáng tiếng lại gần, thì cùng lúc anh nghe tiếng nói chuyện rôm rả của 2 người con gái.


“Chòng..! Há há há..! Chòng..!” – rồi… nghe cái giọng la hét là biết ai luôn.


Cái xe dần ùa tới chỗ bản mặt Cương đang lú ra, anh nhìn qua Dung, thấy chị hé miệng ra mà nhìn vô 2 chiếc xe… anh lại quay mặt ra, nheo mắt nhìn kỹ. Ngọc với Tuyền cùng về 1 lúc. Khi 2 chiếc xe vừa tới gần cửa, Cương kéo ra cho 2 chị em vọt vào trong sân, rồi đóng khóa cửa lại. Tuyền loay hoay, khom người lấy một cái bọc lớn ra, rồi kêu:


“Chòng ơi..! Ăn gì chưa..?”


Cương: “Ăn rồi..! Có gì dạ..?”


Ngọc: “Em với nó gặp ngoài đường á. Xong nó hứng lên, kêu mua đồ về mấy chị em ăn chung. Mì vịt tiềm nè..!”


Cương: “Wao..! Vậy luôn hả..? Hm hm..! Ừa… mấy chị em ăn ih..!”


Tuyền: “Mua cho chòng, với chị Dung nữa nè..!”


Dung: “Hả..? Có của chị luôn hả..? Chị ko có ăn đêm đâu, mua chị chi dạ..?”


Ngọc: “Ăn đi chị..! Có bữa nay mà..! Đi..!”


Tuyền: “Ngọc nhớ tới chị, nên kêu em mua luôn á..! Ăn luôn đi chị..! Hi hí..!”


Dung: “Uhm. Vậy để chị..! Mà chị ăn ko có nhìu đâu nha..! Đứa nào ăn bớt dùm chị đi..!”


Cương: “Thoi đi vô rồi tính chị..! Đâu… đưa anh cầm phụ vô..! Mấy chị em đi ngủ hết đi..!”


Ngọc mặc cái váy ôm mà vẫn cố đá Cương 1 cái. Tuyền kêu:


“Ùa chòng giỏi thì ăn đi..! Lát em ăn thịt chòng lại..! Hi hi hi..!”


Cương: “Hớ..!” – rồi cầm 4 bịt mì đi nhanh vô bếp.




<Tuyền – minh họa>↑




<Ngọc – minh họa>↑


Anh soạn đồ ăn ra, mấy chị em cũng quăng đồ thẩy đạc lên ghế sofa ở phòng khách, rồi đi vô bồn bếp rửa ráy.


“Chò ui..! Sao nhiều vậy mấy đứa..!” – Dung tròn mắt nhìn vào tô mì của mình.


Tuyền: “Nó vậy mà chị..! Của em cũng quá trời luôn nè..!”


Dung: “Thoi đứa nào ăn bớt cho chị đi..! Nhìu quá à..!”


Cương: “Kìa..! Chị xớt bớt cho 2 đứa kia đi..!”


Ngọc với Tuyền đồng thanh: “Hoy..!”


Tuyền: “Hoi chị đưa chòng em ih..! Ổng là heo ớ! Hì hì hì..!”


Dung bật cười, rồi chị kêu:


“Ăn dùm chị nha..!”


Cương: “Ùa..!” – ổng mới ăn với Chi bđs nên giờ còn no, nên tống thêm đống mì nữa… hơi ngán… mà thoi.


Ngọc: “Cái thân như vậy..! Ăn nhìu cho nở..! Bày đặt giữ dáng nữa..!”


Tuyền: “Nở gì vậy chị..? Hm hm hm..!”


Ngọc: “Cái gì ổng muốn nở thì nở..! Hm hm..!” – ẻm che miệng cười khoái chí.


Cương: “Ờ..! Anh muốn nở ngực nè..! Ăn mà ko nở là 2 đứa biết anh..!” – Cương nheo mắt đe dọa 2 đứa tưng.


Ngọc đánh vô vai Cương “bốp” cái, nheo mắt đe dọa lại.


“Nè em..! Ăn đi cho nở..! Hm hm..!” – Dung gắp bớp mì với sắn vài miếng thịt bỏ vào tô Cương mà cười cười.


Bắt đầu 4 chị em ngồi ăn. Tuyền hỏi:


“Chiều đi sao òi chòng..?”


Cương: “Nhà cũng được. Nhưng mà hơi bí, với lại xa quá..! Xa trường với mấy chỗ tiện ích chợ này kia.”


Ngọc: “Vậy rồi sao anh..! Là giờ kiếm chỗ khác hả..?” – vừa ăn, vừa nhướn mày hỏi.


Cương: “Chắc bí quá thì thuê đại. Nói chung để sáng mai đi, rồi anh quyết định.”


Tuyền: “Hi hi..! Xa cũng đâu có sao..! Em muốn… cũng qua thăm chòng được hà..! Hi hi hi..!”


Cương: “Chỗ đó tối còn hơn ở đây ớ..! Em con gái… đi nguy hiểm..!”


Tuyền: “Có sao đâu mà..! Hi hi hi..!”


Cương: “Ờ mà nãy Huyền nói thứ 7 là chủ nhà này về đó..!”


Tuyền với Ngọc lại đồng thanh: “Cái gì..?”


Dung: “Bà chủ kêu Huyền vậy đó mấy đứa.”


Tự nhiên 2 đứa con gái kia dừng đũa, nhìn nhau. Tuyền nói:


“Vậy… vậy mai chòng dọn đi hả..?” – cũng chu cái mỏ ra thể hiện sự bất bình.


Ngọc nhìn qua nhìn lại Cương và Tuyền, ko nói gì. Cương nói:


“Chắc thứ 6 anh mới dọn đi. Mà thôi mấy đứa khỏi lo… này chuyện của anh mà..! Anh ở đây ké mấy bữa vậy cũng được rồi. Giờ đi thì có sao đâu hểy..!”


Ngọc mới gắp gắp, dọc dọc tô mì nhưng ko ăn. Tuyền thì chu mỏ ra, nhìn vô cái tô chằm chằm. Chắc đang ghen ăn tức ở vì cái tô mì dám bự bằng ngực của em đó mà..! Dung mới phụ thêm:


“Thôi ăn đi mấy đứa..! Về mệt còn nghĩ nhìu chi..! Còn Cương nè..!” – chị nhìn qua anh.


“Có gì kiếm nhà chưa được, thì cứ ở thêm đi… rồi chị nói phụ vô cho chủ nhà người ta sao. Hông được thì thôi..!”


Cương: “Dạ cám ơn chị..! Mà thôi khỏi mất công mấy chị em..! Em tự tính được mà. Cũng ko có gì ghe gớm lắm đâu..! Đừng lo..! Ha..!”


Dung thở dài, rồi 3 chị em ngồi ăn mà mặt ai nấy hơi xụ xụ. Trừ ông nội Cương. Hình như ổng có kế hoạch gì đó.


Ăn uống nước lèo, rửa dọn xong xuôi, 4 chị em cũng chúc nhau ngủ ngon, rồi kéo nhau vào phòng. Ở phòng Tuyền, sau khi em nó tắm rửa hết trơn… mới khỏa thân nhào lên giường, nơi có Cương nằm phè ở đó, vẫn mặc áo và đang suy nghĩ gì đó. Tuyền chui vô mền, nằm sát vào Cương mà ngẩng cái mặt đáng ghét, nhìn anh chằm chằm để soi mụn hay đó. Rồi ẻm choàng tay qua ngực Cương, đầu dúi vô cổ anh, còn bộ ngực tì sát vào mạng sườn anh. Cảm nhận độ nóng từ cơ thể em nó… Cương cũng thấy bình yên được phần nào. Ẻm nói:


“Chòng ở chỗ khác… có buồn hông..?”


Cương: “Hết bị em ăn hiếp… vui muốn chết luôn đó..!”


Tuyền nhéo ngực Cương 1 cái:


“Vậy đó hả..? Hớ..!” – Xong ẻm quay lưng lại, tỏ vẻ giận hờn.


“Ê..! Đang làm gì ớ..?” – Cương nhổm đầu dậy, nhìn lên mặt em.


Tuyền nhắm mắt lại, “hớ..!” Thêm cái nữa rồi im. Cương luồng tay lên, bóp vào ngực em 1 cái nhẹ, em hất nhẹ tay anh ra như cho có lệ. Cương ịnh mũi vô vai em nó mà hít mùi hương sữa tắm của em, rồi nói:


“Qua đây có mấy bữa… sau này hết qua được… anh cũng hơi buồn chứ bộ..!”


Tuyền lập tức quay bản mặt đáng ghét lên nhìn Cương, 2 mắt long lanh, sáng tỏ như đang nhìn thấy tâm can anh. Em nói:


“Hớ..! Ghét..! Hết bị ăn hiếp mà..! Buồn cái gì..! Ghét..!”


Cương cười cười, nhìn em nó chề chề cái môi hồng hồng ra. Anh nói:


“Hết bị ăn hiếp, nhưng mà cũng ko ăn hiếp được bà xã… nên cũng buồn mà..! Hm hm..!”


Tuyền: “Hứm..! Ai cho ăn hiếp mà ăn..! Hứm..!”


Cương: “Hỏng cho cũng… ăn luôn! Hè hè hè..!”


Tuyền: “hưm..! Ghét..!” – nói thì nói, nhưng bàn tay vẫn vuốt vuốt, xoa xoa tay Cương.


Anh trấn an: “Mà… anh có đi đâu, cũng vòng vòng trong thành phố, chứ có phải ra chỗ nào xa lắc xa lơ mà lo..! Đúng hông..?!”


Tuyền: “Hơ..! Nhưng mà..!” – ẻm cũng chả cãi thêm được gì.


Cương: “Với sắp tốt nghiệp rồi, mình cũng đâu còn mất thời gian học gì nữa đâu đúng hông. Thì vẫn đi qua đi lại được mà..! Đúng hông..!”


Tuyền: “Nhớ đó..! Đi đâu mà trốn luôn là nghỉ chơi anh luôn..! Hớ..!”


Xong em nó với môi lên để hôn vào miệng Cương. 2 đứa “chụt chụt” 1 hồi… em nó lại nhả ra rồi kêu:


“Tắt đèn đi chòng..!”


Cương ngồi dậy với tay tắt đèn, xong nằm nghiêng lại ôm em nó. Tuyền ép lưng và mông vào ngực Cương. Anh cũng ôm lên ngực em nó. Mấy ngón chân em nó chà nhẹ lên mu bàn chân Cương nhè nhẹ. Được một hồi, em nó thở dài… rồi ngưng toàn bộ hoạt động lại.


Bình thường, chắc 2 đứa sẽ cuồng nhiệt tới khi “giao dịch” xong hết. Nhưng bữa nay lại khác. Cương 1 phần cũng mệt vì tối qua cũng ko được ngủ đủ, do ông thần tinh hành xác, rồi 2 lần cưỡng hiếp Tuyền, 1 lần với chị Chi. Thôi giờ cũng mệt rồi. Đoán chắc em nó cũng đuối nên cũng ko đòi hỏi gì thêm ở anh, trừ cái ôm ấm áp. Cũng may là ẻm quên hỏi vụ tối qua sao sao… nên giờ anh mới được yên thân. Thôi ông thần tinh cũng xuất khỏi não của Cương, để anh nhắm mắt, xuôi tay mà ôm bịt sữa chìm vào giấc ngủ.


…


Cảm thấy có một cái gì đó lạnh lạnh, ôm vào cổ chân mình. Cương mở mắt ra thì thấy một cánh tay dài thòng nối dài từ chân anh… cho tới tận cánh cửa. Một cái bóng đen vụt vào đứng ngay dưới chân giường của Cương. Anh xám hồn, người đơ ra nhưng ko thể nào nhắm mắt lại được. Bỗng gương mặt trắng bệch từ cái bóng đen lộ ra, dần phình to như cái bánh xe hơi.


“Kực khực khực khực..”


Âm thanh quái dị từ cái đầu trắng hếu phát ra. Cái mỏ của dị vật đó từ từ mở rộng ra, kéo dài tới mang tai, Cương nhìn xuyên được cả 1 mảng tường đằng sau, giống như cái đầu đó bị lủng từ miệng cho tới tận sau ót, nhìn y như cái bánh donut. Cơ thể nó từ từ teo lại, ốm tong teo như cây cột nhà. Chợt bên hông người nó lú ra một đống mảng màu đen, có hình vuông vuông.


“Keeeeeéc… Rầm..!”


Thứ dị hợm đó ngã ầm lên người Cương.


“Hớc…!”


Cương mở mắt dậy, nhìn thấy cái vách tường trước mặt, nhưng vẫn còn hơi tối tối. Anh quay đầu qua này thấy là cái cửa sổ với tấm rèm kéo vào chưa hết, còn hở một ít, có vài khe sáng âm u chiếu vào. Nhìn lại bên kia, Tuyền đang nằm kế bên anh… nhưng người ẻm thì ngửa ra, tay gác lên ngực anh, chân trong mền gác lên ngay hạ bộ có thằng ku đang bị đè bên dưới… y chang bị núi lục tiên sơn đè lên đó suốt 500 phút vậy. Đúng là cái tướng ngủ đáng ghét của con mén tưng. Chắc hồi nãy, ẻm gác chân, gác đồ lên vậy, mà anh nằm ác mộng thấy cái thứ dị hợm kia ngã lên người.


“phù…!”


Thở phào nhẹ nhõm, Cương với tay lấy cái đthoại ở tủ đầu giường. Mới có 5h mấy sáng à. Anh để đthoại qua 1 bên, đẩy nhẹ tay và chân em nó khỏi người, cúi đầu xuống mút nhẹ môi em nó một cái… vẫn còn ngủ mê… anh lại vạch cái mền đang che tới tận cổ em nó ra, một bên vú tròn tròn, phập phồng nhấp nhô theo nhịp thở. Cương mút nhẹ lên cả đầu ti và quần vú em nó… Tuyền vẫn ko phản ứng gì hết. Cái con bé này ngủ như bị xỉn hà..! Cương cười phì một cái vì cái tướng ngủ đáng ghét của ẻm. Mới ngồi hẳn dậy, mặc bộ quần áo thể dục, ngắm con mén đáng ghét ngủ vài giây, rồi đi ra ngoài phòng.


Phòng bếp… tối thui, và phòng khách cũng vậy. Đi ra ngoài hiên, thấy trời cũng hơi ửng sáng, màu xám xám mà không khí thì mát mát, hoặc có thể nói lạnh luôn mới đúng. Cương đi ra cửa sân, dùng chìa khóa bé Tuyền để mở ra, luồng qua cửa xong khóa nó lại. Bây giờ anh đã đứng đường… là đứng ngoài đường á… chứ mặt anh thì bà nào thèm quắc vào. Cương bắt đầu đứng trước cửa, khởi động cơ khớp 1 hồi, anh mới bắt đầu chạy lại khúc đường mà bữa trước đã chạy 1 lần. Bình thường thì ông nội này ổng không có rãnh vậy đâu, nhưng do trong người cũng còn lo âu, căn thẳng… cộng thêm ngủ mơ thấy thứ gì không, nên quyết định chạy bộ cho nó mệt, quên đi bớt mấy chuyện xàm xí.


Chạy chắc cũng hơn 1km, chợt nhìn thấy xa xa có dáng một con người, mặt đồ trắng mà quay lưng, đi cùng chiều với Cương, cách chừng mấy trăm mét.


“Úi trời..! Đừng nói ma nha..!”


Cái giờ chập chờn này là khoảng thời gian cũng chưa gọi là sáng hẳn. Cộng thêm cây cối xung quanh cao um tùm, che bớt ánh sáng mặt trời. Âm khí nhìu là điều hiển nhiên. Sự ớn óc cũng có, nhưng thói tò mò lại lớn hơn. Cương không vắt ku lên cổ chạy về, mà vẫn tiếp tục chạy hướng về phía bóng dáng màu trắng đó. Cái bóng càng lớn dần do anh càng lại gần, thì tim anh càng đập mạnh. Chắc do vận động thôi, chứ cái mặt đàn bà của anh thì làm gì sợ ma. Chợt thấy cái bóng đó nhún nhún lướt đi nhanh hơn, giống như muốn dụ anh tới đâu đó, rồi nhét đất vào miệng dù vẫn còn cách nhau chừng chục mét. Cương tăng tốc dí theo, tới khi còn cách chừng 20-30m, thì thôi… Áo trắng, tóc dài… nhưng cột lên giống đuôi ngựa.


“Ui..! Sao con ma này điệu dữ bây..? Mà thôi nó muốn biến hình gì nó biến… ai kiểm soát được..!” – anh nghĩ trong đầu.


Người cũng hơi ớn ớn, sống lưng rợn lên vài cơn. Cương đã cách thứ mà ai cũng sợ đó chừng dưới 10m. Đột nhiên, nó loay hoay gì đó trước bụng khi vẫn còn nhún nhún đi… Cương nghĩ “ih…! Đừng nói nó đang móc ruột, tính chọi mình nha..!”. Bỗng nó quay người lại, cầm cái bình gì đó nho nhỏ trên tay mà chỉa vào hướng Cương.


“Wá…!”


Anh giơ 2 tay lên đỡ, nhắm mắt mà trong đầu kêu lên:


“Trời ơi ăn ruột rồi..! Trời ơi ăn ruột rồi..!”


“Ủa..! Em hả..?” – giọng của nữ giới kêu lên.


“Hả…! Sao giọng con ma nghe dễ thương, mà quen quen ta..?” – Cương nghĩ.


Anh từ từ bỏ tay xuống, đứng một chỗ. Mắt dần mở ra nhìn lên trước. Miệng há hốc:


“Trời..! Chị hả..?”


Cương thở phào khi biết nãy giờ là chị Dung. Nhìn thấy chị cũng thở dốc, tay cầm cái bình gì đó nhỏ nhỏ mà để lại tay xuống đùi, đứng khom người thở.


“Trời ơi..! Làm chị hết hồn..! Hờ… hờ… hờ..!”


Cương: “Hm hm hm..! Trời ơi…! Em tưởng chị ma không á..! Hờ hờ… hờ hờ…!”


Dung: “Ma gì trời..! Chị tưởng em cướp… mém chút xịt cay luôn nè..!”


Cương: “Hả..? Hờ hờ hờ..!”


2 chị em đứng thở, lấy hơi 1 hồi… Cương:


“Hm hm hm..! Hết chuyện mặc đồ trắng, làm nãy giờ em tưởng ma ko á..! Hì hì hì..!”


Dung lắc đầu: “Ma mà em dám dí chị nãy giờ luôn đó hả..? Hm hm hm..!”


Cương: “Tại em chưa thấy ma hồi nào giờ. Tính coi lại gần nó sao..! Ai dè..! Hm hm..!”


Dung cười che miệng:


“Hoi ngồi xuống chút đi, mệt quá..!”


Rồi 2 chị em ngồi bệt xuống lề đường. Chị hỏi:


“Mà sao nay ra chạy giờ này em..?”


Cương: “Dạ…! Khó ngủ, nên dậy sớm, rồi em ra đây cho nó thoáng chút chị..! Hm hm..! Mà chị hay chạy buổi sáng vậy hả..?”


Dung: “Hm hm..! Cứ cách ngày, chị chạy bộ 1 lần em…”


Cương: “Hm hm..! Thường em dậy trễ, nên có thấy chị tập thể dục hay chạy gì đâu… nay mới biết luôn..!”


Dung: “Hm hm hm..!”


Cương thấy chị ko nhìn mình, mà nhìn ra đâu đâu á. Anh mới:


“Hèn chi nhìn dáng chị đẹp ha..!”


Dung vẫn nhìn chỗ khác, che miệng cười như mắc cỡ:


“Đẹp gì em..! Chị mập lắm..! Hm hm hm..!”


Cương: “Có eo có này kia… mà mập gì chị..! Hm hm hm..!”


Dung chúm cái miệng nhỏ xinh lại:


“Này kia… là mỡ đúng hông..? Hm hm hm..!”


Cương: “Dạ hông..! Là… có ngực… có mông đó..!” – ảnh vừa nói, vừa diễn tả như cái hình chữ S.


Dung nhìn xuống ngực mình, cười cười ko biết ý gì. Rồi chị nói:


“Mỡ ko đó em..! Hm hm..! Nặng lắm chứ hông vui gì đâu..!”


Wao..! Tự nhiên nghe chị nói từ “nặng”, anh nghĩ chắc chị cũng biết ngực chị bự lắm đây, nên mới than khổ như vậy. Riêng ổng thì ko thấy khổ, mà đỏ mặt vì thích thú. Ảnh kêu:


“Em tưởng..! Phụ nữ thích bự chứ..!”


Dung: “hm hm hm..! Có đàn ông thích, chứ chị hông ham đâu em..!” – chị nói mà mặt hơi cúi xuống đất như mắc cỡ.


Cương bạo gan: “Vậy của chị… là tự nhiên hả..?”


Dung hơi ngớ mặt ra nhìn Cương… chắc chuẩn bị cho ăn tát.


“Cái gì tự nhiên..?”


Cương: “Hm hm …! Dạ…!” – xong anh giơ 2 tay để trước ngực mình, diễn tả động tác bóp bóp.


Dung: “Trời..! Hm hm hm..! Cũng để ý dữ ha..!”


Cương ko dám nhìn chị, nhìn chỗ khác cười cười. Chị nói:


“Bộ tưởng chị đi phẫu thuật hả..?”


Cương: “Dạ..! Tại… tại thấy bự chị..! Hm hm hm..!”


Dung che vài ngón tay lên miệng, co một gối lên để che ngực mình lại, rồi dựa cằm lên.


“Hm hm..! Nó vậy… chị còn ko chịu nổi… bơm chi em..!”


Vậy đã sáng tỏ..! Theo phân tích vào biểu hiện của chị dựa theo khoa học của thiên hạ đồn, thì chị Dung ko thích của mình bự, và bộ ngực của chị là hoàn toàn đến từ thiên nhiên, do cha sanh mẹ đẻ là vậy luôn. Cương tự nhiên thấy nóng trong người. Chắc tại nắng hoy, dù là chả thấy tia nào rọi xuống hết. Ổng phán 1 câu:


“Hè hè..! Vậy chị thích quá ha..! Cái nào cũng đẹp tự nhiên hết..! Hm hm..!”


Dung cười cười: “Cái nào là nào em..?”


Cương: “Dạ…! Thì toàn thân đó chị..! Hm hm..!”


Dung: “Hm hm..! Cám ơn em..! Mà… chắc em cũng muốn có lắm đúng hông..?”


Cương đang vui vẻ, bỗng ngớ mặt hỏi:


“Có gì chị..?”


Dung ko nói, mà chỉ vỗ nhẹ mấy ngón tay lên phần trên ngực chị. Trời ơi..! Ta nói nó tức tực tức..! Nói chuyện cho đã, ai dè chỉ vẫn nghĩ mình gay mới đau. Anh tiu ngỉu trả lời:


“Dạ hông chị..! Hông bao giờ em muốn bơm biết gì hết. Thôi mình chạy về đi..!”


Cương bạo dạn nắm tay chị, kéo cho đứng lên. Thấy chị giống như ko có cảm giác anh là đàn ông hay sao đó… chỉ cười cười mỉm rồi nhìn anh. Mặt Cương cũng hơi có nét buồn buồn, rồi 2 chị em chạy song song với nhau hướng về động banh. Ko biết có phải ko, mà ở góc mắt bên hông Cương lâu lâu thấy mờ mờ chị quay mặt qua nhìn mặt anh. Chắc do cảm giác thôi chứ có gì to tát đâu. Và sau vài chục phút, cũng tới cửa động. 2 chị em đi vô nhà, vừa tới phòng khách là đã thấy Huyền đứng bếp làm gì đó rồi. 2 người mới tới cầu thang, Dung mới bước lên 1 bậc thì:


“Ủa..! Sao nay dậy sớm vậy Cương..? Ủa..! 2 đứa đi tập chung luôn hả..?” – Huyền quay người qua hỏi.




<Huyền – minh họa>↑


Cương: “Dạ hông..! Tại nay ko biết sao khó ngủ, nên ra chạy chút, xong ai dè gặp chị Dung ở ngoải luôn. Lát em kể nghe..! Hm hm hm..!”


Huyền: “Trời ơi..! Vậy chị tưởng 2 đứa bữa nay thân thiết quá. Rủ nhau đi tập chung..! Xời..! Thôi đi vệ sinh rồi lát ăn chung với mấy đứa luôn đi. Dung… Cương luôn nha..!”


Dung gật đầu, rồi cười cười đi lên phòng. Cương chờ chị khuất tầm mắt, nghe tiếng cửa đóng, anh mới nhìn dáo giác xung quanh coi có ai nữa không… mới tiếng lại gần sau lưng Huyền đang nấu bếp.


“Hớ..!”


Huyền giật mình hít sâu vô khi Cương vòng tay qua ôm vào eo và éo thằng ku vào mông chị. Cương mút nhẹ lên cổ chị, rồi dịch 1 tay lên bóp nhẹ vào bộ ngực như căn sữa.


“Em..! Đừng..! Mấy đứa dậy… thấy giờ á..!”


Cương vừa sờ bóp, vừa nói:


“Em cứng quá nè..! Muốn đâm chị lắm đó..! Người gì mềm quá hà..!”


“Ứm…! Đừng mà..! Để tối đi..! Em kì quá à..!” – Huyền vừa nói, vừa giẫy nhẹ nhưng ko có biểu hiện chống chế.


Cương: “Vậy… Tối… em qua chơi với chị nha..!” – vừa nói, vừa tăng tốc xoa bóp.


Huyền: “Đánh chết giờ..! Thả ra hông..!”


Cương thấy chị hơi dữ tợn, càng thấy kích thích. Anh vịnh vào cằm chị, xoay qua rồi mút môi chị một cái. Bờ môi sáng sớm, nó mềm mềm mà thơm mùi kem đánh răng… thích làm sao á..! Chị bặm môi, rồi giật cho anh 1 chỏ vô mạng sườn. Cương cũng buông chị ra mà tiến vào phòng Tuyền, vẫn ngắm cái cơ thể đẩy đà của chị. Huyền quay lại lườm anh như muốn bóp nát thằng ku vậy, rồi quay lên trước nấu bếp tiếp.


Đã gần 7h sáng.


Cương vô phòng ngó qua chỗ cái giường, 1 cái cẳng chân của con mén thò ra khỏi mền, phía dưới cạnh giường. Cái mặt nhìn bên hông của em nó… thiệt… muốn nhảy lên mà cắn vào miếng má hồng hồng như cái gì đó… màu hồng á. Nhưng mà người Cương đang dơ, nhảy lên đó chắc giặt hết cái nệm luôn. Thôi, rón rén lục lục trong túi vali cái áo thun và cái quần lót ra thay lúc tắm… quần dài lát vô lấy mặc sau. Chợt thấy sau cổ có gì đó nhột nhột mà mát mát… quay lại..!


“Ưn..!”


Cương giật mình, tròn mắt muốn lòi cả ra ngoài và cứng người vì nguyên cái mặt con mén đáng ghét kia kê sát vào mặt anh chừng 5-10cm gì đó từ lúc nào.


“Hờ..! Cái con nhỏ này..! Làm anh hết hồn à..!” – Cương vừa thở vừa la.


“Hi hi hi hi..! Hơ..! Người ta thức nãy giờ òi… làm như ma hỏng bằng..! Làm gì sợ thấy ghê hà..! Hì hi hi hi..!” – con mén nó lém lỉnh.


Cương: “Anh đi tắm xong là em chết với anh..!” – gằn giọng đe dọa.


Em nó chu mỏ lên nhão nhão âm thanh: “Chòng…! Đi đâu nãy giờ dạ..?”


Cương: “Lát ra bếp rồi kể..! Ghét cái mặt này lắm nè..! Trừi ui..!” – anh dí ngón tay vô trán em nó.


Tuyền nhắm mắt lại, tỏ vẻ như đang chịu đựng gì đó vậy. NHìn muốn cắn cho cái. Ẻm chu mỏ, mở mắt kêu:


“Chòng..! Đỡ em dậy đi..! Chòng..!” – bắt đầu nhõng nhẽo nè nha.


Cương: “Đang dơ người mà đỡ đỡ gì. Tự dậy nhanh..!”


Tuyền kê cằm lên nệm, với tay xuống giường cào cào lưng Cương đang soạn quần áo ra mà…


“Ư hực… hực…hực..! Chòng..! Chòng..!”


Cương soạn xong, thẩy đồ lên giường luôn, rồi lườm lườm em nó. Tuyền bặm môi, nhìn anh với đôi mắt như van xin. Cương mới cắn gió “cụp cụp” em nó, em cũng bắt chước “cụp cụp” 2 hàm răng lại. Anh bặm môi, luồng 2 tay qua nách ẻm mà xóc cho người ẻm ngồi lên, giống như đang ẵm em bé vậy.


“Ah…ah…ah..!”


Chưa làm gì mà ẻm rên dài ra. Cái này nhõng nhẽo chứ hông gì hết. 2 bầu vú mềm mềm ép vô ngực Cương. Ẻm tự động quắp 2 chân ra sau lưng anh như con khỉ leo cây gì vậy. Cương ẵm em nó vô trong nhà tắm, ẻm vừa nhúng nhún, vừa cười khoái chí cười “hi hi..!” mà dựa cằm lên vai Cương trong trạng thái lỏa thể. Cái mông cong cong, bự bự zãnh ra nhìn muốn cắn, hên nó đang được tay Cương bợ lên.


Vào tới trong, anh đóng cửa lại, chứ ko là hơi lạnh từ máy điều hòa nó phà vô tê cả đám. Mới quay người lại thôi, thấy Tuyền nó ngồi ngay trên cái bồn cầu, tiếng “róc rách” phát ra bên dưới, mặt ẻm còn say ke nhìn vô phía tường. Hai tay ẻm chống thẳng lên gối, mông cong ra sau, ngực ưỡn lên trước. Nhìn em nó ngây thơ hơn bao giờ hết. Nhưng Cương lại bị cứng ở dưới vì lần đầu thấy đứa con gái đang chung nhà tắm với mình, mà vô tư xè xè, lỏn tỏn xả nước như vậy. Đang tính lại gần cắn em nó 1 miếng thì…


“Bủm bủm… bủm..!”


Trời ơi..! Cái con nhỏ này. Nó còn đưa tay lên che miệng cười “Hì hi hí..!” rồi nhìn Cương nữa chứ. Anh liền nói:


“Cái con nhỏ này..! Vui quá ha..!”


Ẻm lại che miệng: “Hì hi hí..!” – mặt ngây thơ vô số tội.


Cũng hên là ko nghe mùi gì. Ko biết do bản chất “nỗi lòng” em nó ko mùi, hay do cái máy hút khí chạy tốt. Chứ ko là Cương chạy ra khỏi phòng rồi. Thôi, em nó tự nhiên vậy, thì Cương cũng giả điên luôn. Anh đứng ngay chỗ trống kế bên, cách ẻm chừng nửa mét, đối diện cái vòi sen mà cởi quần áo vắt lên móc rồi mở nước ra. Cương lúc đầu cũng tắm như bình thường, lâu lâu nhìn qua, thấy con bé tưng nó chống cằm, ngắm anh mà mặt giả bộ ngây thơ, chu chu… zãnh zãnh cái mỏ mà khép ra khép vô… thấy ghét lắm luôn…! Cương cũng quay lại tắm tiếp, lúc chà xà bông khắp người, đang co chân lên để thoa bọt…


“Chát..!” kèm tiếng “Hè he he he..!”


Con mén nó tát vô đít Cương, làm anh “Ứm..!” lên cái rồi mất thăng bằng, phải chống chân xuống. Nhìn qua thấy nó le lưỡi, uốn éo cái người như chọc quê Cương. Anh bặm môi, giơ tay lên giá giá như hăm dọa đánh đòn nó. Nó kênh kênh mặt lên thách thức… Đã vậy thì cho biết tay..!


Cương vội quay lại, mở vòi sen cho rưới sạch xà bông trên hạ bộ. Liền tắt nước, quay qua. Chụp 2 tay lên đầu con bé. Nó “Ah ah..! Chòng làm gì dạ..! Ah ah..!”


Anh ưỡng thằng ku vô miệng em nó. Em nó nhắm nghiền mắt, chụm miệng lại, làm Cương cố đút ku vào miệng em mà cứ bị trượt lên má, lên cằm em nó. 1 lát sau, anh cầm luôn thằng ku mà dí ngay môi Tuyền mà quẹt qua, quét lại. Chợt em nó hơi hé miệng ra, 2 tay vịnh lên hông Cương rồi hé miệng thêm ra mà ngậm hết đầu thằng ku vào.


Cảm giác sáng sớm, người đang ướt nước, tự nhiên được một cô gái đang ngồi đi tiêu kế bên bú vào thằng em, thấy ấm ấm, trơn trơn… Cương phê cả con người. Anh vịnh tay lên tóc em nó mà nắm nhẹ, kéo tới kéo lui cho miệng em mút ra mút vào thằng ku đỏ hỏn ở dưới. Cái lưỡi khi nãy dám trêu chọc Cương, giờ đang bị thằng ku chà sát vào liên tục.


“Dám chọc anh nè..! Chọc nè..!” – Cương nói em nó.


Họng em cứ phát ra tiếng “ục ục… ục..!” ngay cổ như bị nghẹn khi bị thằng ku đâm vào cái môi nhỏ xinh. Lát sau, Cương dừng níu tóc em, mà để yên mọi thứ. Tuyền mút thằng ku ra cái “chụt”, rồi há miệng thở, xong bặm môi nhìn thằng ku cười cười. Cương nói:


“Chưa chừa sao mà cười cười… hả con bé kia..?”


“Hi hi hi hi..! Chòng thích đâm em lắm hả..? Hm hm..!” – Tuyền vừa cười vừa nhìn thằng ku. Không thèm nhìn mặt Cương luôn.


Cương: “Đâm cho chừa…! Còn dám chọc anh nữa hông..?”


Tuyền ko nói, mà chụp tay lên thằng ku, rồi lè lưỡi ra mà liếm, mà xoắn vào thằng ku. Sự nham nhám, ươn ướt từ lưỡi em nó làm Cương ko nói được thêm miếng nào, chỉ cúi nhìn ẻm mân mê cây thịt của mình. Nhột nhột, thốn thốn nhưng thinh thích. Lâu lâu ẻm nhướn mắt, nhìn lên mặt Cương như coi phải ứng của anh. Ẻm nhe miệng cười cười, bặm môi, tính liếm tiếp, thì Cương nói:


“Ị xong chưa..?”


Tuyền cười cười: “Hỏi chi dạ..?”


Cương: “Rửa đít đi, rồi tắm nè..!”


Tuyền: “Ưm… hoi..! Đang diếm kẹo mờ..! Hỏng chắm âu..!”


Thực sự lúc này hơi tục, nhưng Cương vội với lấy cái vòi xịt đít, thọt xuống khoảng trống bên dưới mà ấn nút cho nước rỉa vào khe mông em. Tuyền hết hồn, bấu vào tay Cương:


“Ah..! Chòng làm gì dạ..! Ah..! Ah..!”


Cương chả biết cái lỗ đít em ở đâu, chỉ nhìn xuống, nhắm cái hướng mà đoán chỗ của nó rồi xịt vô. Em nó ôm luôn cánh tay anh, dựa má vô mà cứ la:


“Chòng..! Hực hực hực..! Kì quá à..!” – ừa… bả chọc người ta tắm được, mà người ta làm lại thì la.


Cương đẩy người em dựa ra sau cái nắp đậy, lúc này mới thấy được cái khe bướm hồng hồng cùng cái lỗ nhị cùng màu của em bên dưới. Anh xịt thẳng vào chỗ đó rất kỹ. Em nó hết la làng, mà bặm môi, hơi chau mày lại nhìn theo tay Cương. Cảm thấy đã sạch sẽ rồi, Cương gác cái vòi lên lại. Tuyền vẫn nắm cổ tay Cương mà nhìn anh với vẻ nhăn nhăn. Anh liền kéo em nó dậy, cho đứng hứng nước vòi sen như để tắm luôn. Bây giờ nhìn vào, y như hình ảnh 1 thằng anh tắm cho đứa em gái của mình vậy. Mà em gái nuôi à nha..!


Cương ko biết em nó nghĩ gì, chỉ biết lúc chà xà bông lên chỗ nào, là em nó cứ “Ah.., Ha ha.., Nhột.., Ơ.., ưm ưm..!”. Lúc này, Cương mới vòng lại lên 2 bầu ngực em nó mà xoa bóp từ từ. Lớp xà bông trơn trơn làm cho tay Cương thấy cứ trượt trượt, ướt ướt mà thích thích. Em nó “Hì hi hi..!” như cũng khoái lắm. Cương la:


“Lớn rồi… còn để chòng tắm cho..! Hư..!”


Tuyền: “Ah..! Chòng đòi… chứ em có kêu chòng tắm đâu..! Hơ..!”


Cương: “Ai biểu nhây..! Ghét..!”


Tuyền: “Hm hm..! Chòng thích tắm cho em lắm hả..? Hm hm..!”


Cương: “Hông..! Anh thích… vầy nè..!”


Vừa nói, Cương bóp nắn liên tục lên bầu ngực trơn nhầy xà bông của em, thằng ku thì đâm vào khe mông ở dưới, tay còn lại thì miết lên miết xuống khe bướm em ở trước. Tuyền “ah..!” lên cái, rồi dựa đầu vô vai Cương… Được 1 lúc, anh kêu:


“Em vịnh vô đây đi..!”


Tuyền chống tay, vịnh lên chỗ khóa vòi sen, mông em chu ra sau nhưng mặt vẫn đờ đẫng. Cương với lên, gạt cái khóa cho nước nóng trong vòi sen xả xuống. Luồng nước ấm mới rớt xuống người, là em nó “Ơ..!” lên cái. Em nó hơi quay mặt ngang qua như đợi chờ, Cương cúi xuống, vịnh 2 tay lên hông Tuyền, kê thằng ku đang cứng khự ở dưới ngay cái khe của em.


“Ơh..!” – tiếng rên của em kéo dài như thấy sảng khoái khi khúc gậy từ từ banh cửa mình em ra mà trượt nhẹ nhàng vào trong, khi nước ấm đang phủ quanh người.


Cương cũng cảm thấy sung sướng và phê tới não. Anh bắt đầu đâm nhanh thằng ku vào trong em nó liên tục, nhưng chỉ nửa cây. Em nó ko rên theo từng cú nhấp của Cương, mà chỉ lâu lâu “Hơ…hơ..!” để phản ứng lại. Sau vài chục lần, Cương mới bắt đầu làm mạnh hơn, nhanh hơn và dùng hết chiều dài thằng ku mà đâm vào cái lỗ đỏ hồng, trơn nhớt của Tuyền. Tiếng “Bạch…bạch…bạch..!” mới phát ra. Nhìn xuống dưới, thấy mép bướm em nó liên tục mút lấy mút để thằng ku mà thấy thương luôn. Giống như một con bé sáng sớm được anh nó cho bú sữa vậy.


Dập được chừng mấy chục cái, em nó mới bắt đầu la lớn “Ah… ah ah..!” và liên tục tới nỗi, cứ 1 giây mà rên cả 2-3 tiếng. 1 tay ẻm vẫn để lên khóa nước, tay kia với ra sau mà kéo 1 tay Cương lên, ôm vào bầu ngực liên tục đung đưa, tưng nẩy ở trên. Nước ấm làm cho ti em cứng lên, bầu ngực có vẻ săn hơn bình thường. Cương vừa dập, vừa bóp nắn mà thấy nó dai y như kẹo dẻo. Càng làm tăng độ nứng của anh…


Tiếng vòi sen “xè xè” kèm âm thanh từ cặp mông tròn mềm của Tuyền đập vào đùi và hông Cương nghe thật dâm đãng. Anh ko biết em nó ra sao, nhưng thằng ku đã có dấu hiệu phóng sữa… Anh ko báo gì cho em nó biết, mà chỉ dập nhanh hơn lúc nãy. Tuyền rên la như muốn bể cả phòng. Đột ngột gồng mình, khựng lại…


“Roẹt… roẹt… roẹt..!”


Cương ưỡn hông lên, rồi rút lại chậm rãi, dứt khoát để dòng dịch trắng đục bên trong phóng mạnh vào bên trong con bướm hồng của Tuyền. Cảm nhận thằng ku giật giật mà bơm tinh, sự co bóp bên trong em, dòng nước ấm dội liên tục lên người anh làm khoái cảm sung sướng vọt lên level thiên đường. Cương bấu vào ngực em nó mà để yên.


Vài chục giây sau, Cương thả lỏng người, đứng thở lấy oxy, tay anh vuốt từ bầu ngực, xuống tới hông em nó, rồi lùi người cho thằng ku rút khỏi người em. Vừa ra khỏi cái lỗ sung sướng, nó bật nhẹ lên trên vì vẫn còn cứng, nhưng chóp đầu thì đỏ hỏn như màu son (son hồng, chứ son đỏ hay son tím là chết bà nó rồi). Cương nhìn vào cái lỗ vừa bị đâm thụt tơi tả của em, nó trào ra dịch trắng đục liên tục, hơi sệt sệt như hồ dán giấy, rồi nhỏ xuống đất, trôi theo dòng nước ấm mà lọt vào lỗ thoát nước. Cảnh tượng dâm dục gì đâu..!


Cương kéo em lại, quay cho ngực em ép vào người anh. Mặt em nó đờ đẫng, miệng há ra thở mà tay liền vòng ra sau, áp vào lưng Cương. Anh mút môi em nó và cũng được đáp lại. 2 đứa như tận hưởng dư âm còn sót lại của trận động đất gây ra bởi bộ phận sinh dục với nhau.


“Hm hm hm..!” – em nó cười tủm tỉm, rồi dựa cằm vào vai Cương, nhéo nhéo da lưng anh.


Anh cũng vuốt tóc em nó, xoa nặn 2 bầu mông bên dưới. Rồi hỏi:


“Thích anh tắm cho hông..?”


Tuyền ngửa mặt lên, bị nước chảy vô mắt mà cứ chớp chớp lia lịa, rồi:


“Hong..!” – phùng 2 cái má đáng ghét ra, rồi bặm môi cười cười.


Cương biết em nó cũng thích, mà tại chống chế nên vậy thôi. Anh nói:


“Anh xong rồi đó..! Tắm xong rồi lát ra bếp nge..!”


Tuyền: “Hỏng chịu..! Chòng… bế em ra ngoải đi..!”


Á..! Con bé này muốn tạo scandal hả. Cương liền ẵm em nó lên. Ẻm “ah…ah..! CHÒNG… làm gì dạ..!”.


Cương: “ẵm bà xã ra bếp nè..! Hè hè hè..!”


Tuyền: “Ah..! Chòng chơi kì..! Bỏ xuống …! Bỏ..!”


Cương mới bỏ em xuống mà cười tỉnh queo. Tuyền bặm môi, “chát” vô ngực Cương cái, rồi đuổi anh đi ra. Mới tới cửa, bị ẻm “bốp” cái nữa vô mông. Cương trừng mắt nhìn em nó, thì bị ẻm đẩy ra “Đi…! Đi đi..! Hm hm hm…!” như đuổi tà… xong đóng cửa cái rầm… hết trả thù được.


Người Cương còn ướt, anh lết xác vô giường, quơ lấy cái khăn của mình rồi lau khô. Xong mặc lại quần áo đầy đủ, rồi đi ra khỏi phòng. Hên quá, nãy giờ hì hụt vậy mà mất có 20’. Ra là thấy ngay mấy chị em hội tụ đầy đủ ở bàn, người ăn xong hết, người cặm cụi nhai. Cả đám thấy anh là nhìn lên, rồi ai về việc nấy. Huyền hỏi:


“Làm gì trỏng lâu vậy cưng..?”


Minh: “Hả..! Cái gì..?” – nhìu chuyện hông.


Cương: “Em bận trang điểm, nay đi gặp trai, nên lâu..!”


Mấy chị em nào đang ăn là phụt ra hết. Bà Minh bả cười “ha hả”, còn Huyền chắc biết bí mật trong sáng của Cương, nên chỉ nhoẻm miệng cười mà lắc đầu. Sương hỏi:


“Anh..! Gặp trai thiệt hả..? Hm hm hm..!”


Cương: “Thì gặp trả xe mà…”


Sương gật gật đầu như hiểu ra chuyện rồi. Minh thì:


“Thoi cưng ơi..! Qua đó đú đỡn thì nói đại đi..! Bày đặt trả xe..! Xời..! Hm hm hm..!”


Cương: “Chị qua đây… qua đây… em đú cho mấy cái..! Qua đây..!” – anh vừa nói, vừa vẫy vẫy Minh lại.


Huyền nhăn mặt mà vẫn cười, mấy chị em kia che miệng kìm nén. Minh kêu:


“Há há há..! Nay mạnh dữ ha..! Dám đòi đú chị luôn hả cưng..?! Há há há..! Mà đú nổi hông đó..!”


Cương: “Hong biết à..! Cứ thử rồi biết nổi ko à..! Hứm..!”


Minh nhìn mấy chị em mà chỉ chỉ ngón tay về phía Cương:


“Àh..! Cái này là hiểu rồi..! Nó biết sắp đi… nên tính để lại hình tượng mạnh mẽ cho chị em mình nè..! Chù oi..! Nhóc này ghê..! Ghê ghê..!” – vừa chề môi, vừa lắc đầu.


Cương ko nói, mà ngồi vào bàn, nheo mắt nhìn chằm chằm vào Minh như kiểu “bà đợi đấy rồi biết… nhưng ko biết có làm được gì ko mà đợi nữa”. Minh chống cằm, nhìn Cương cười khoái chí, rung cả vai. Huyền kêu:


“Chị lấy cơm cho ăn nha..!” – nói với Cương.


Anh “Dạ..!” rồi ngồi nhìn chị mà đợi. Sương mới hỏi:


“Ủa… rồi… anh tính thuê nhà thuê nhiếc gì hôm qua hông..?”


Cương: “Chắc hông em..!”


Cảm đám quay qua nhìn Cương, trong đó có Huyền. Sương hỏi:


“U… vậy anh kiếm được chỗ khác rồi hả..?”


Cương: “Chưa em..! Nhưng mà có 1 chỗ anh tính ở tạm, rồi sau này kiếm sau.”


“Ủa..! Chòng tính ở đâu..?” – con mén tưng ở đâu lú ra từ phía sau.


Cả đám lại nhìn Tuyền, rồi nhìn lại Cương. Anh nói:


“Mấy bữa nữa biết mà..! Hm hm..!”


Tuyền: “Bộ… chòng tính về nhà mẹ hả..?”


Cương: “Hong phải em..! Để mấy bữa rồi biết!”


Minh: “Cái gì mà thần thần bí bí… Nói đại đi chứ giấu giấu gì… cưng..!”


Cương: “Hm hm..! Thì mốt biết mà..! Phải tạo bất ngờ chứ..!”


Huyền mới nói: “Thoi kệ..! Ở đâu cũng được..! Miễn mốt nhớ chị em bên đây, qua hỏi thăm là được rồi..!”


Cương: “Dạ..! Nhớ sao hông..! Hè hè..!”


Thấy Huyền cười cười, anh chả biết chỉ nghĩ gì, chỉ biết là mình sau này khó có thể đi được vào căn nhà này nữa. Trừ khi bà chủ nhà lại đi nước ngoài hay sao đó. Mệt não. Rồi con mén lại chu mỏ ra:


“Nhớ em luôn hông đó..?”


Cương: “Hứm..! Cái mặt tối ngày quậy anh… nhớ chi ta..!”


Tuyền đánh đập anh trước mặt toàn thể hội chị em. Anh vừa cười vừa nói:


“Thấy hông..! Ăn hiếp em hoài… mà đòi nhớ nhung nè..!”


Tuyền lại đánh anh mạnh hơn. Minh kêu:


“Trời ơi..! Con nhỏ này..! 2 đứa làm như vợ chồng hổng bằng..! Loi nhoi loi nhoi..! Em dính xà nẹo vô nó… sao nó kiếm trai được..! Trời ơi..!” – bả nói mà mặt nghiêm túc thấy sợ.


Tuyền: “Hớ..! Thách ổng kiếm được trai nào ớ..!”


Minh: “kìa..! Nãy nó la trang điểm… qua nhà trai kìa..!”


Tuyền: “Hả..! Chòng đi đâu..! Nói coi..!”


Cương: “Đi trả xe chứ đi đâu..!”


Tuyền: “Vậy chừng nào..?”


Cương: “Thì… lát trưa chở em về, rồi chạy xe qua nó trả..!”


Tuyền: “Cho em đi nữa..! Đi..!”


Minh: “Đó thấy ko..?! Con này nó cứ vậy..! Để cho thằng nhỏ nó đi..! Con này..!”


Cương: “Người ta đi qua gặp bạn thân người ta… đi theo làm gì..?”


Minh: “đúng rồi đó. Dứt khoát lên..! Cái con này kì lạ ha..!”


Tuyền: “Hoy…! Đi đi mà..! Chòng..! A hạ… a hạ.. Hực… hực … hực..!” – bả nhõng nhẽo thấy sợ luôn.


Cương: “Đi theo chi..! Bộ tưởng anh đi kiếm trai làm gì hả..? Có tin anh là đàn ông hông..?”


Tự nhiên cả đám ko biết hiểu ý nghĩa anh nói là gì, mà cúi mặt, ôm bụng cười sặc sụa. Có bé Tuyền nó che miệng lại cười mỉm mỉm mà vẫn nắm tay Cương. Anh chau mày nhìn quanh, thấy Dung cũng bật cười từng đợt mà vai nẩy nẩy lên. Cương thở dài 1 cái. Lại bà Minh:


“Thằng… thằng… ku này…! Ờ…! Chị tin em…! Há há há..! Cho nó đi đi Tuyền ơi..! Há há há..!”


Cương nheo mắt nhìn Minh mà thâm thù, nuốt hận cho thằng ku nó lãnh hết. Chị đợi đấy..!


Tuyền: “Hớ…! Hổng cho đi hì thoi..! Hổng thèm..! Hớ..! Hm hm hm..!” – rồi đạp cho Cương 1 cái vô chân.


Huyền dọn đồ ra bàn: “Nè ăn đi..! Cho level đàn ông nó lên..! Hm hm hm..!”


Đám chị em kia lại bật cười, nhưng đỡ quằn quại hơn khi nãy. Anh với Tuyền ngồi ăn đồ Huyền nấu. Mấy chị em cũng từ từ giãn ra bớt để đi làm. Minh lên phòng khách, với lấy cái túi rồi quay mặt lại kêu:


“Đi với anh nào… sao sao… về kể chị nghe cưng..! Hé hé hé..!”


Cương miễn cưỡng kêu: “Uhm. Kể mình chị nghe luôn..!”


Huyền đánh cho Cương một cái. Chắc cái tội dám thất lễ với người lớn tuổi. Cương cũng nhìn Huyền rồi cười cho qua. Chị cũng đi vô phòng sửa soạn, rồi đi ra kêu:


“Hai đứa đi học ngoan nghe..! Chị đi làm..!”


Cương với Tuyền cũng “dạ..!”. Bé Ý lẽo đẽo theo Huyền ra sân để mở khóa cửa, rồi cũng lon ton chạy vô phòng khách mà ngồi mở tv coi. Lát sau, Cương với Tuyền cũng vào lại phòng lấy đủ đồ cần thiết, rồi đi ra xe. Bé Ý lại chạy lon ton theo để tiễn anh chị. Cương nói:


“Ở nhà vui nha em..!”


Ý cũng “Ơ…ơ..!” nhìn thấy thương. Rồi Tuyền vẫy tay chào Ý, Cương chở Tuyền trên chiếc xe MƯỢN để đi học lần nữa. Anh lại nhìn vào gương chiếu hậu, chờ cho bóng dáng bé Ý nhỏ dần… nhỏ dần… rồi mới tập trung chạy thẳng về hướng trường học, nơi có bé Thi chắc đang ngồi 1 mình trên lớp.


…


Cương đang chạy chầm chậm chừng vài chục km/h, thì thấy có một xe xôi mặn bên lề đường, với 1 cặp vợ chồng già khụ đang ngồi kế bên. Tự nhiên thấy thương người ta, nên tấp xe vào, tắt máy rồi hỏi Tuyền:


“Em ăn hông..?”


Tuyền: “Hả..! Hoi… em no lắm rồi đó..! Anh còn đói hả..?”


Cương: “Hông… Mua dùm người ta thôi..!” – Cương nói nhỏ với em.


Tuyền gật gật đầu. Cương nói với 2 vợ chồng:


“Dạ..! Bán cho con 2 hộp xôi mặn..!”


“Ờ..!” – giọng bà lão rung rung.


Ông cụ phụ bà lấy bịt, lấy muỗng bỏ vô. Cương hỏi:


“2 ông bà bán đây lâu chưa..?”


Bà cụ: “Hả..? Thuốc tây sao con..? Bà uống thuốc Nam à..!”


Rồi… bị lãng tai chắc luôn.


“Bán đây mấy năm rồi con..!” – ông cụ trả lời.


Cương: “Ùa vậy hả..! Con cái ông bà đâu rồi… sao để 2 người ra đây bán..?”


Ông cụ: “Hà hà..! Tụi nó cũng cực khổ lắm con..! Ông bà không muốn gánh nặng, nên đi bán vậy thôi à..! Mà 2 đứa hôm qua chạy qua đây phải hông..?” – giọng ông khào khào hỏi Cương.


Cương: “Dạ..! Ủa… ông bà thấy hả..?”


Ông: “Trời ơi..! Ha ha..! Đi cái xe mà bả lãng tai, còn nghe được..! Mà chạy chậm thôi con..! Chạy gì thấy ghê… coi chừng tai nạn nha con..!”


Cương: “Dạ con biết mà..! Ngày nào con cũng đi học qua đây hết ớ..! Giờ mới để ý thấy 2 ông bà đó..!”


Ông: “Ờ..! Chở bạn gái chậm chậm thôi. Lỡ người ta bị gì..! Tội lắm con..!”


Cương quay lại nhìn Tuyền, thấy ẻm tủm tỉm cười. Ông lại hỏi:


“2 đứa chừng nào cưới..?”


Cương ko biết trả lời sao mới nhìn qua Tuyền. Ẻm cười cười, kênh cái mặt lên nói:


“Ông hỏi kìa..! Trả lời đi..! Hm hm..!”


Cương phán 1 câu mà ẻm cũng phải đỏ mặt:


“Dạ..! Con thì chịu rồi đó..! Có em nó thì con hổng biết..! Hm hm..!”


Tự nhiên ẻm đánh đánh Cương, rồi quay mặt ra đường nhìn. Chắc ko cho 2 ông bà thấy cái mặt hồng hồng của mình. Hoặc do ẻm ghét Cương, ko thèm nhìn anh nên vậy. Ai biết được..!


Ông: “Ờ..! Thấy bạn gái cũng đẹp lắm đó… ráng mà giữ nghe..!”


Cương vừa “Dạ..!” là con mén nó lại nhéo vô eo anh mấy cái, mặt vẫn nhìn ra đường. Dám đánh lén ha..! Con nhỏ tưng này.


Rồi 2 ông bà cũng đưa 2 hộp xôi cho Cương. Anh thấy tội, nên dúi cho ông cụ tờ tiền chẵn, xong kêu khỏi thối lại. Hai ông bà cũng rối rít cảm ơn..! Anh lại rồ ga nhẹ nhẹ, tránh làm ồn người già. Tới khi thấy xa chỗ 2 ông bà rồi, anh mới kéo ga cao hơn mà chạy tiếp.


Từ lúc gặp 2 ông bà, và bị nhéo lén… Cương ko hề nghe con mén nó nói gì nữa. Chỉ bị đập đập, bị 2 cái đùi bự bự của Tuyền kẹp kẹp vô mông anh như trả thù vậy. Đồ tưng..!


Chạy xe vào bãi gửi, 2 đứa nhảy xuống, cũng để kế xe bé Thi. Vừa đi được một chút thì Tuyền kéo tay Cương đứng lại… há miệng ra hỏi…


[Hết phần 28]



==================== Chương 29 ====================

[Vẽ tranh #29]


… Con mén tưng níu tay Cương lại
,
 bặm môi cười cười, rồi há cái miệng đỏ hồng ra:


“Chòng ui..! Hm hm..!”


Cương quay lại, nheo mắt nhìn em nó như thăm dò
.
 Ẻm cười cười mà cúi mặt, nhướn mắt lên nhìn nhìn anh. 2 tay vịnh vô cổ tay Cương mà đung đưa qua lại.


“Chắc nó tính hỏi vụ cưới hỏi mà hồi nãy 2 ông bà cụ kia nói..” – Cương nghĩ trong đầu.


Tuyền: “Chòng..! Hm hm hm..! Ơ… quên 2 hộp xôi kìa..! Hè hè hè..!”


Thấy ghét hông..! Cương xụ mặt xuống, đi lại chỗ xe mà chụp lấy 2 hộp xôi mặn hồi nãy, rồi đi tới chỗ em nó:


“Hớ..! Cắn chết giờ..! Vậy cũng rặn ra cho được hà..! Đi vô..!” – vừa nói, vừa bóp mông em nó cái.


“Ah… ah..! Tự nhiên người ta nhắc cho… còn bóp ngắt người ta nữa..!” – mặt em thể hiện sự oan ức thấu trời.


Cương cắn gió “cụp” vô mặt em nó cái. Ẻm phồng 2 cái má lên, không thèm “cụp” lại. Anh quê quê nên nắm tay em nó, dắt vô trong lớp. Thi vừa thấy 2 anh em đú đỡn là:


“Ah..! 2 người tới rồi..! Hi hi..!” – mặt Thi hớn hở thấy ghê luôn.


Tuyền “hm hm..!” rồi giật lấy 2 hộp xôi trên tay Cương, chạy vèo tới chỗ bàn Thi mà:


“Nè..! Ăn đi chị..! Chòng em nhớ nên mua cho chị đó..! Hm hm..!”


Thi: “Ấy..! sao mua hoài vậy..?! Em ăn rồi mà..! Anh..!”


Cương: “Thì để trưa về ăn..! Xôi mặn mà..! Đâu có hư đâu mà lo..!”


Tuyền: “Hi hi..! Trưa 2 chị em mình ăn..! kệ cho ổng nhịn luôn chị..! Hè hè..!”


Cương ko thèm quan tâm, vì anh đâu ham ăn xôi, mà ăn “cái khác bí ẩn” là đủ rồi. Thi kêu:


“Vậy thoi em cám ơn..! Mà sau này đừng làm vậy nữa nha anh..! Em ngại lắm..!”


Tuyền: “Ngại gì ngại chị..! Nay ổng để cái xe heo kế xe chị nữa ớ..!”


Thi: “Ô vậy hả..! Anh này vô duyên quá nha..! Hm hm hm..!”


Cương: “Để cho tụi nó hửi hơi nhau cho khỏi buồn mà..!”


Thi ko biết nghĩ gì, mà chúm môi cười cười. Tuyền hỏi:


“Àh..! Chị tính làm đồ án tới đâu ròi..?”


Thi: “Uhm. Chị thấy cũng dễ mà. Chỉ mất thời gian xíu thôi..! Hm hm..!”


Cương: “Anh vẽ dở nè..! Bữa nào qua em chỉ được hông..?”


Tuyền: “AH..! Cho em qua nữa..!”


Thi: “Hm hm hm..! Em không dám chỉ gì đâu..! 2 người vẽ được mà..! đâu cần phải vậy..! Nhưng qua chơi thì được..!”


Cương: “ih..! 2 đứa thích ăn đồ nướng hông..?”


Tuyền: “Hơ..! Suốt ngày ăn..! Em… ăn nữa..! Hì hi hí..!”


Cương: “ờ..! Bỏ em lên nướng luôn ớ..!”


Tuyền: “Hớ..! Làm như dễ nướng em lắm..!”


Cương: “Ờ… sáng nào chả nướng trên giường..” – nói với giọng mỉa mai con mén.


Tuyền bặm môi, chau mày mà đập Cương mấy cái. Thi:


“Hi hi hi..! 2 người vui quá đi à..! Em cũng ăn được..! Mà ăn ít thôi anh.”


Cương: “Hổng sao..! Ăn no rồi nhìn miệng 2 tụi anh ăn cũng được rồi..! Hè hè hè..!”


Tuyền: “Đó… chị thấy ổng vô duyên hông..?! Hỏi sao ế..!”


Thi cười nữa. Cương lườm lườm bé Tuyền bằng cặp mắt hình viên Viagra. Thi mới nghiêm túc hỏi:


“Vậy, sau này học xong… em tính làm gì Tuyền..?”


Tuyền: “Em hả..! Thì… em xin làm trong xưởng vẽ game nè… hoạt hình nè..!”


Thi: “Ôi… vẽ cái đấy nhìu tiền lắm ấy..! Chị lúc trước cũng nghe người ta bảo làm được, nhưng hơi áp lực… Mà ko sao hết..! Chị thích vẽ lắm..!”


Tuyền: “Hi hi hi…! Vậy mốt… 2 chị em mình đi làm chung luôn nà..! Hi hi hi..!”


Thi: “Hm hm..! Nếu được vậy thì tốt quá..! Hm hm hm..!”


Cương: “còn anh bỏ đâu..?”


Tuyền: “Hơ..! Ai cho anh làm chung..! Vô ăn hiếp em sao..!” – rồi ẻm lè lưỡi ra chọc quê.


Cương: “Hớ..! Ai thèm ngía cái mặt em..! Người ta ở nhà làm nội trợ nuôi thân được rồi..! Hì hì hì..!”


Tuyền: “Ừa.. Đúng òi..! Có cái kia mà..! Đâu phải cực khổ như người ta..!” – ẻm kênh kênh cái mặt lên.


Thi: “Cái kia là sao em..?”


Tuyền cúi mặt mỉm môi ko dám nói. Cương mới:


“Anh ở nhà… vợ nuôi..! Cần gì đi làm..! Hé hé hé..!”


Tuyền: “Hớ… nhỏ nào thèm nuôi con heo như anh..! Hớ..!”


Thi: “Ô… vậy anh sắp lấy vợ luôn a..?” – ẻm ngơ mặt hỏi.


Tuyền: “Ai thèm lấy ổng chị..! Ờ mà có đó chị..! Lát trưa… ổng qua nhà bạn trai ớ..! Chắc lấy ông đó..! Hí hí hí..!”


Thi: “Ôi… thật hả anh..?”


Cương: “Bạn thân người ta… mà con nhỏ này nó kêu bạn trai anh đó..! Ghét gi đâu..!”


Thi “ồ..!”, rồi Cương nói tiếp:


“Bữa anh mượn nó xe, lát qua trả.”


Thi: “Oh..! Hi hi..! Bạn anh tốt quá..! Cho mượn xe đắc tiền luôn ấy..!”


Tuyền: “Bởi em nói… 2 người ổng có gì rồi..! Chứ ai tốt như vậy..!” – nói mà mặt ẻm như kể chuyện có thật vậy.


Cương: “Ừa..! Có nhìu lắm đó..! Hm hm hm..!”


Tuyền: “Ah..! Em nhớ ròi..! Hôm qua ổng đi đêm, em hỏi ổng mà ổng chưa thèm kể nè..! Chòng nha..! Thiếu nợ em nha..!”


Cương: “Hứm..! Tại người ta quên chứ bộ..!”


Tuyền: “Thiệt hông đó..!” – ẻm nheo mắt dọ xét.


Thi chỉ cười, ko nói gì, vì ẻm ko nhiều chuyện. Cương nói:


“Chiều người ta kể cho nghe..! Làm như gì vậy..! Tra hỏi thấy ghê hà..!”


Tuyền đánh đánh anh mấy cái, kết thúc bằng một cú nhéo lông rụng, lở nách. Cương nhăn mặt, rồi nhìn thấy ẻm để ngón tay lên chỉ vô anh mà bặm môi, kiểu “giấu giấu là chết với bà”. Cương cắn gió “cụp cụp” vô ngón tay đó. Ẻm rút lại, rồi phồng cái má ra kiểu “Hong..!”. Xong có vài đứa sinh viên đi vô lớp, 2 đứa nhí nhảnh mới chỉnh trang lại. Thi nhìn mà cười cười, chả biết ẻm nghĩ gì luôn.


Hồi thì cô Vân cũng đi vào. Chưa gì hết là 1 nam 3D kêu lên:


“Úi trời ơi..! Bữa nay người đẹp dạy tụi em kìa..! Há há há..!”


Vân: “Thôi ko cần nịnh..! Tui cho anh rớt luôn..!”


Nam 3D: “Áh..! Cô kì quá dạ..! Người ta khen mà còn bị đì nữa..! Bất công… bất công..!” – bả/ảnh gì đó ẹo ẹo thấy gớm.


Vân kêu: “Ah..! Cương…! Lên cô nhờ xíu..!”


Cả lớp và Tuyền, Thi quay qua nhìn Cương. Anh cũng ngó qua ngó lại rồi đi lên với bản mặt ngơ ngác. Vân ngồi trên bàn mà vẫy vẫy mấy cái, rồi mở giỏ, lấy laptop ra. Cương phần nào nghi nghi cô cần gì rồi. Anh đứng kế bên, nhìn cô ngồi xuống.


“Em coi dùm cô cái máy được ko..? Cô xếp này kia lại rồi mà nó cứ chậm chậm… y như cũ..!” – cô nói nhỏ nhỏ với anh.


Mấy bạn nữ thì ko quan tâm mấy, vẫn cúi mặt bấm đthoại, còn mấy má 3D nhìn lên xì xầm gì đó với nhau. Chắc đang tính kế nịnh bợ cô giáo để qua môn. Cương chờ cho cô Vân mở máy lên, rồi hỏi:


“Giờ cô có xài luôn hông, hay chừng nào xài..?”


Vân: “Bộ em tính làm gì..?”


Cương: “Hôm qua, em nói cô là sắp file này kia lại thôi, nhưng mà muốn nhanh lại thì phải làm nhìu cái sâu hơn. Giờ mà cô xài, làm em làm ko được.”


Vân: “oh. Ừ…! Giờ cô cũng cần xài liền..! Vậy tính sao em..?”


Cương: “Chiều cô có dạy hông..?”


Vân: “Có chứ em…! Tối mới rãnh được..! Chừng 7-8h… khoảng đó.”


“Vậy giờ cô cứ dạy đi, để em dọn rác xíu cho nó đỡ lag. Rồi nếu được, tối em qua em làm hết luôn coi nó nhanh hơn hông. Ha cô..?” – Cương đề nghị.


“Là… em qua cô đó hả..?” – Vân xác nhận lại.


Cương: “Dạ..! Chứ nhà em … chủ ko cho người ngoài vô.” – Cương phải xạo xạo, chứ ko thôi, cổ đòi qua chỗ biệt thự là rối nữa à.


Vân suy nghĩ 1 hồi lâu, mới:


“Ừa..! Vậy đi..! Lát cô gửi cho địa chỉ rồi tối qua làm dùm cô..! Giờ tranh thủ em làm cho nó nhanh nhanh chút… để cô dạy mấy đứa kia, không là mất thời gian người ta. Cám ơn em nha..!”


Cương: “dạ..!” – rồi né qua cho Vân đi lên trước dạy học.


Lúc này anh như ngồi thiền. Chả để ý trước mặt mình đang xảy ra gì, ai nói sao. Chỉ chăm chú dọn rác cho cái máy của Vân. Đúng là đàn bà, con gái… xài máy hay xài xe là thường hay “bạ đâu quăng đấy”, ko bảo dưỡng, bảo trì hay chăm sóc vật đi liền với công việc của mình. Thấy cô chắc cũng có sắp xế này kia lại, nhưng hầu như cũng còn rối loạn 1 nùi bên trong. Thời gian cạn hẹp, anh chỉ biết cài soft dọn rác sơ sơ cho Vân. Chờ chừng 15’, quét dọn cả chục GB rác. Cuối cùng, máy nó cũng nhanh hơn được phần nào, có thể cảm nhận thấy rõ, tuy ko nhanh hoàn toàn như Cương mong đợi. Đã vậy thêm cái hệ điều hành chưa crack. Thôi… vậy được rồi.


Cương chờ cho cô giảng xong, mấy sinh viên bắt đầu thảo luận đồ án, anh mới nhìn thấy được cô Vân rãnh. Đứng lên, đi lại gần sau lưng cô.


“Cô..! Vô thử máy coi được hông..!”


Vân hơi giật mình, quay lại:


“Ủa..! Xong rồi hả..?” – rồi vội lướt lại bàn giảng viên ngồi xuống.


Cương cũng nhìn vào màn hình coi cô thao tác gì. Thấy mặt cô hơi vui mừng, rồi kêu:


“Oh..! Hình như nhanh hơn rồi nè..! Wa..! Hay quá ha..! Trời ơi..! Cám ơn em..! Hm hm..!”


Cương: “Ko có gì cô..! Nhưng mà cái hệ điều hành cô chưa bẻ khóa, nó vướng vướn nên chạy ko mượt. Em làm tạm vậy thôi..! Được thì cô xài luôn, khỏi kêu em..!”


Vân: “Thoi…! Lỡ làm rồi, làm cho nó nhanh luôn đi em..! Mà bộ chiều tối em hông bận hả..?”


Cương: “Dạ ko..! Nên em mới dám đề nghị qua sửa máy đó..! Chứ hiếm khi em rãnh lắm..!”


Vân: “Ờ vậy được thì tối qua..! Để để lát cô nhắn địa chỉ cho..! Ha..?”


Cương: “Dạ..! Thoi em xuống kia..!”


Vân vừa chăm chăm nhìn màn hình laptop, vội quay qua Cương “ờ..! Cám ơn em..!”, xong nhanh nhìn lại màn hình mà làm gì đó.


Bữa nay, giúp được, làm cho mấy người lớn tuổi vui vẻ… là 2 ông bà cụ, rồi cô mình… nên Cương thấy cũng ấm lòng. Mới đi xuống ghế ngồi, thấy mấy má 3D nhìn theo. Anh quay mặt qua Tuyền với Thi thì:


“Ù ui..! Chòng làm gì mà cô vui dữ dạ..?” – Tuyền nó nhìu chuyện.


Cương: “Sửa máy tính á..! Mà nãy giờ lo sửa, ko biết cô nói gì luôn á..!”


Thi: “Hông có gì đâu anh. Cũng hướng dẫn, gợi ý làm đồ án thôi ạ.”


Tuyền: “Hi hi..! Mốt em làm hư máy tính… cho chòng sửa nha..! Hi hi hi..!”


Cương: “Con nhỏ này..! Khoái hư lắm hả..?”


Tuyền: “Ưm..! Em nhìu cái hư dắm ó..! Hỏng ai sửa hết trơn hết trọi..!” – bả giả bộ hít hít, chề môi khóc khóc giả tạo ghê luôn.


Thi: “Hi hi hi..! Mốt sửa máy cho em luôn nha..!”


Cương: “2 đứa này..! Anh hông thèm sửa luôn..! Bắt mua máy mới cho biết..!”


Thi cười rung vai, Tuyền nó bặm môi đánh anh nữa. Chiu cũ xài quài. Hong đau..!


3 đứa chụm đầu vô thành 1 nhóm, ko bàn gì ngoài lề nữa trừ làm đồ án. Cô Vân cắm cúi nhìn màn hình laptop mà bấm bấm, gõ gõ. Cả lớp xôn xao như mấy chỗ đa cấp mà tuyển nhân viên để lừa đảo mua sản phẩm vậy (nói vậy thoi cho dễ hình dung, chứ đây là lớp học, ai lừa ai đâu)… Học hành nghiêm túc, nên Cương lâu lâu bị con mén nó đá chân, cấu nhéo mà bầm mình bầm mẩy. Thi còn nghiêm túc hơn… ẻm ngồi ẻm cười vô mặt cha nội Cương mà ko hề có động thái nào giúp anh trị con bé tưng kia hết… …Rồi thì bữa học cũng kết thúc, 3 đứa cũng về cuối cùng vì siêng năng đụng chạm làn da nhau quá mà. Đi ngang qua bàn cô Vân…


“Sao rồi cô..?” – Cương hỏi Vân mà 2 bên ổng là 2 vệ nữ như mọi hôm.


Vân: “Ah..! Đỡ hơn nhìu rồi em..! Hm hm..! Cám ơn em nha..! Để có gì chìu về cô kêu…”


Cương: “Dạ..! Đừng kêu giờ ngủ là được rồi..! Hì hì..!”


Vân: “Thằng..! Thoi mấy đứa về cẩn thận..!”


2 chị em kia cũng “Dạ..!”, rồi nẹp Cương vô giữa như nhân bánh mì mà lẹc đẹc đi ra. Tuyền hỏi:


“Cô kêu gì dạ chòng..?”


Thi cũng nhìn coi anh trả lời sao, anh kể:


“Hả..? À..! Máy cô chưa xử xong..! Chiều anh qua nhà cổ làm cho xong luôn..!”


Tuyền: “Ù..! Ghê quá nha..! ih ih..! Cho em đi chung với..!”


Cương: “Ủa cái con nhỏ này..! Chiều tối 7-8h người ta qua chứ có phải sớm sủa gì đâu mà đòi theo..! Quánh đòn giờ..!”


Tuyền: “Ủa vậy hả..! Hi hi..! Ai biết đâu..! Mà chòng dữ quá à..! Đòi đánh người ta hoài..! Chị coi ổng nè..! Đánh em bầm mình bầm mẩy hết luôn nè..!” – vừa nói vừa khoe làn da trắng mịn ko một vết xước.


Con nhỏ này nhéo Cương hoài, mà dám nói ngược. Tới nỗi Thi phải nói:


“Hm hm! Da Tuyền đẹp quá ta..! Hm hm..!”


Cương: “Ờ… nó bị đánh riết ra vậy đó..! Thấy nó tội hông..?” – nói kiểu móc méo.


Thi che miệng cười, rồi chợt nhìn ra chỗ xe mà kêu:


“Ơ..! Hôm nay lại có ai vô duyên, để cái xe kế xe người ta thế này..! Kì hết biết..!”


Tuyền được nước hùa vô:


“Ừa đúng đó chị..! Ông nào vô duyên vô dùng..! Em mà biết ai… 2 chị em mình xúm vô đánh cho chừa..!”


2 đứa giả điên, liếc liếc bản mặt Cương mà cười hí hửng. Thoi… ta ở thế yếu, sao chống chọi nổi với 4 bịt sữa.


“Ơ..! Nay anh đi xe ôm đó mấy đứa..! hoi để anh ra cửa kêu người ta chở về..!”


“Ứm ứm ứm..! Cái ông này..! Chạy đâu ớ..! Vô đây… nhanh..!” – Tuyền với tay, níu Cương lại khi thấy ổng có ý định bỏ chạy ra cửa.


Thi nó còn bắt chước phụ con mén kéo anh vô nữa chứ. Cương la làng:


“Hoi hoi hoi..! Vô bị đập..! Hoi hoi..!” – vừa nói vừa giẫy giẫy người.


Vậy là 2 chị em lí lắc kia, mỗi người ôm một cánh tay Cương, kè anh vô chỗ cái “xe heo” kia.


“Lấy xe ra nhanh… cho chị em đi nữa..! hm hm hm..!” – Tuyền ra lệnh


Thấy 2 chị em như âm mưu gì đó, Cương đi lùi lùi lại, tới khi chạm được cái “xe heo”, thì quay người lại ghim chìa vào. Chợt:


“Bốp… bốp..! Để xe vô duyên nè..! Vô… duyên nè..! Hỉ hỉ hỉ..!”


Cương liền quay lại, thấy con mén nó đánh lén anh, viện cớ vì cái xe. Thân phận hiền thục, anh đành cắn con vi khuẩn trong miệng mà chịu đựng, gương mặt mếu máo mà dắt cái xe ra. 2 đứa ác độc kia đứng cười nắc nẻ mà ko động chút lòng nhân ái nào hết. Nhìn mà muốn lôi 2 đứa vô “phòng khám” để động phòng cho biết. Hớ..!


Con mén tưng này… làm như cố tình hay sao á… kiểu biết anh chạy “xe heo” bự chảng, mà em nó qua giờ cứ lựa mấy cái đồ thun, rồi quần bó sát mà mặc. Làm mỗi lần ngồi lên là tì 2 cái “núi nhũ hoa” lên lưng Cương, khiến thằng nhỏ ngỏng lên cứng ngắc, bị thụi thụi vô bình xăng hoài. Mệt ghê nơi..!


Cương đưa Thi hai hộp xôi mặn hồi sáng. Em nó biết cũng ko trả lại được, nên nhận luôn. Vậy đi cho Cương nó yên tâm. Rồi 3 đứa rề rề cho tới khi ra khỏi cổng trường, vẫy tay chào nhau, và mỗi người 1 hướng… trừ con mén nó cứ dính vô lưng Cương như loài thủy tức… Đi tới động banh tưng, anh thả em nó xuống. Tuyền hỏi:


“Chòng hông vô hả..?”


Cương: “Anh đi rửa xe rồi trả người ta nữa..! Tranh thủ về sớm nữa..!”


Tuyền cười ranh ma: “Hm hm hm..! Về sớm để chi dạ..? Hi hi hi..!”


Cương: “Ngủ..!”


Tuyền: “Ngủ… với ai… dạ..!”


Cương: “Bây giờ có vô hông hả..? Hay muốn anh cho 2 đứa ngủ ở đây luôn..?” – anh bặm môi, leo xuống xe tính “đánh đòn” em nó.


Tuyền né né, vội mở cửa ra:


“ih…! Dữ… dữ… Ề..!” – ẻm nhanh nhẩu chui vô cửa, khép hờ lại rồi đứng ở trong mà lè lưỡi ra chọc quê.


Cương nheo mắt, hăm dọa em nó, rồi vòng xe lại, tiếp tục nhìn bản mặt đáng ghét của Tuyền cho tới khi ẻm khóa cửa, đứng ở trỏng mà múa máy gì đó chọc anh. Và anh ùn đi khuất tầm mắt ẻm trong vòng vài nốt nhạc rock.


Ghé vào 1 tiệm chuyên rửa xe phân khối ko nhỏ… anh ngồi chờ nhân viên người ta làm xong, lại vác xe đi tới nhà Lộc. Bóng dáng một người quen thuộc từ trong đi ra… Cô Linh, má Lộc mở cửa:


“Ủa Cương hả con..!”


Cương: “Dạ hông cô… con bạn trai Lộc cô..! Hm hm..!”


Linh: “Hm hm hm..! Cái thằng..! Thoi vô đi..! Trả xe cho nó phải hông..?”


Cương: “Dạ..! Có ổng ở nhà ko cô..?”


Linh: “Nó ngủ trên lầu đó..! Thôi vô chơi chút rồi về..! Nắng..!”


Cương: “Dạ..!” – rồi anh ùn cái xe vô sân nhà Lộc, thiếu điều muốn cao hơn mặt đường.


Vừa đi vô với cô Linh, anh hỏi:


“Cô ăn gì chưa..?”


Linh: “Hả..! À..! Rồi con..! Con ăn chưa..?”


Cương: “Dạ rồi cô..!” – anh với cô ngồi kế nhau trên ghế sofa.


Linh ngồi mà hỏi:


“Ủa..! Rồi tay sao rồi con..? Lộc nó la bị cướp gì đó phải hông..?”


Cương: “Dạ..! Hơi đỡ rồi, chỉ hơi rát rát thoi cô..!”


Linh: “Trời..! Đi đâu để cho ra vậy..!” – Cô vừa nói, vừa lắc đầu. Rồi lại:


“Àh..! Cô có chai kem này..! Trị sẹo hay lắm nha..! Nè..! Đem về mai mốt nó bớt bớt rồi sứt vô..!”


Cương: “Thoi…! Con ko sao mà..! Cô cho con đồ hoài à..!”


Linh: “Bây giờ lấy hông..? Hông lấy là mốt hông cho qua chơi à..!” – cô gằng giọng mà nói.


Bình thường, mỗi lần qua chơi, là nhà Lộc hay cho anh cái này cái kia. Nhìu khi ăn dầm nằm dề mấy ngày luôn cũng chả ai nói gì. Bởi ba má Lộc riết cũng coi Cương như người nhà, thấy thằng què qua chơi… nên má Lộc mới làm vậy. Cương nói:


“Dạ..! Cám ơn cô..!”


“Ờ..! Vậy phải ngoan hông..?!”


Cương: “dạ..!” – anh cười cười nhìn cô. Chợt nói:


“Hm hm..! Dạo này bộ cô ở nhà ko hay sao mà trắng dữ vậy..?”


Linh: “Thì cô cũng ít ra ngoài lắm con..! Già rồi..! Đi đâu nữa..!”


Cương: “Ngược đời ha..! Cô ở nhà suốt, còn chú thì đi phơi nắng ngoài kia miết. Hm hm..!”


Linh: “Trời..! Nhắc tới ổng… khổ..! Nhìu khi đi hoài..! Để thằng Lộc ở nhà cũng tội, nhà có mình nó mà. Bởi nó hay buồn buồn, xách xe đi vòng vòng… bỏ má nó ở nhà mình luôn..! Hai cha con y nhau.” – cô thở dài.


Cương nói phông lông: “Trời ơi..! Vậy thôi để con dọn qua ở luôn cho ổng khỏi đi..! ha ha..!”


Tự nhiên thấy cô cười, mắt sáng rỡ:


“Trời ơi..! Muốn qua thì dọn qua luôn… cô nuôi cho..! Hm hm..! Trời ơi..! Nó với con như anh em. Con mà ở chung nhà… nó đỡ đi ra ngoài, rồi gặp này nọ ko hay… cô chắc cũng đỡ lo dữ lắm à..! Ủa… mà con đang mướn phòng ở hả..?”


Cương nghe hỏi, anh mới khai ra:


“Dạ..! Thiệt ra chỗ phòng cũ, con dọn ra lâu rồi, xong thuê nhà khách ở tạm cô..!”


Linh: “Ủa sao vậy..?”


Cương mới kể truyền thuyết căn nhà ngập cho cô nghe. Cô nói:


“Trời ơi..! Sao ko nói sớm..! Nhà mình còn 1 phòng nè con. Hồi đó tính đẻ 2 đứa, xây 2 phòng… mà rốt cuộc ba nó ko chịu… nên giờ có mình nó thôi..! ih…! Vậy con dọn qua ở chung với nó luôn đi… Ha..!”


Cương: “Dạ… thiệt được hả cô..?” – anh mừng rỡ hỏi lại.


Linh: “Thiệt mà..! Thằng này..!” – cô đánh nhẹ Cương 1 cái.


Cương: “Nhưng mà con ở tạm thôi nha cô, khi nào kiếm được phòng, con đi qua đó…”


Linh: “Ủa sao kì vậy..? Ở luôn đi… rồi chừng nào ko mua nhà hay sao đó… hẳn dọn ra..! Hả con..?”


Cương: “Dạ..! Tại con thích thuê mấy căn mà cây cối nhiều, ít nhà sát nhau..! Chứ nhà mình cũng ngay khu đông dân, hàng xóm này kia nhìu quá… con ko ham lắm cô..!”


Linh: “Trời..! Thằng… như ông cụ non..! Uhm. Mà vòng vòng nhà cô cũng đông. Con thấy hông… nhà nào nhà nấy sát sát nhau ko. Cô thì cũng tính mốt già già rồi đi mua nhà nào đó dưới quê… cây cao bóng mát, ở cho nó sướng.”


Cương: “Dạ đúng rồi đó cô..! Con quê trên đây, mà cứ muốn ở mấy khu kiểu nhà thưa thưa, rậm cây vậy ko đó. Trên này cũng có mấy kiểu vậy… mà biệt thự ko à.”


Linh: “Thì đúng rồi con..! Thành phố mà..! Mà biệt thự trên này, cũng ko bằng ở quê. Dưới đó là đúng chất cây nhà lá vườn, thiên nhiên hoang dã.”


Cương: “Chắc mốt cô với con với lộc, rồi mẹ con chắc dọn nhà xuống dưới ở hết ha..! Ha ha ha..!”


Linh: “Ờ…! Được vậy là ngon rồi..! Ờ… mà hôm qua 2 đứa đi bar club gì phải hông..? sao… thấy sao..?”


Cương: “Dạ…! Cũng ko thích lắm cô..! Vô nhức đầu. Đèn rồi nhạc ầm ầm như nhà đang xây. Con là từ đây về sau… hông bao giờ quay lại mấy chỗ kiểu đó.”


Linh: “Ha ha ha..! Thoi đi cho biết..! Rồi giờ biết rồi đúng hông..?”


Cương: “Dạ..! Mà cô thoải mái ghê luôn. Chứ mẹ con là hông cho đi vô mấy chỗ đó đâu.”


Linh: “Xời..! Hồi đó còn trẻ… cô cũng vô đó rồi. Kệ… vô cho biết..! Mà nghe nói nó vô gặp nhỏ nào, nghe nó về kể đẹp dữ lắm..!”


Cương: “Dạ… Cũng đẹp, cũng được..! Hm hm..!”


Linh: “Hm hm! Hèn chi… nó ở tới sáng mới về..!”


Cương bẻ lái: “Àh..! Mà giờ con dọn tạm qua đây, chắc phải báo cho chú với Lộc biết nữa ha cô… chứ tự nhiên con xông vô ở cái đùng…”


Linh: “Trời con ơi..! Lộc nó còn cầu có anh em ở chung nữa đó. Còn chú chắc cũng chịu à..! Qua mấy lần chơi… ổng cũng thích con quá trời..! Khỏi lo..!”


Cương: “Nhưng mà con muốn cho 2 người đó biết luôn cô..! Vậy cho con yên tâm..! Hm hm..!”


Linh: “Hayz..! Thoi được rồi… để cô nói cho..! Có gì kêu thằng Lộc nó báo lại con..! Chịu hông..!”


Cương: “Dạ..! Cám ơn cô..!”


Linh: “Thằng..!” – cô lắc đầu cười cười.


Cương: “thôi con về có chuyện..! Hì hì..! Mai mình gặp lại..!”


Linh: “Ờ… vậy về ha con..! Ờ mà có dọn qua gì… kêu thằng Lộc qua rinh đồ phụ cho..!”


Cương: “Dạ đồ con có xíu à..! Để ổng ở nhà đi cô..!”


Linh: “Ờ… thì cô nói vậy đó..!”


Cô Linh tiễn Cương ra ngoài. Cô hỏi:


“Ủa..! rồi giờ sao về con..?”


Cương: “Dạ, con bắt xe về..!”


Linh: “Trời..! Ko thoi để kêu thằng kia dậy chở con về..!”


Cương: “Thoi cô ơi..! Cho ổng ngủ đi cô..! Bắt xe là chút về à..! Thoi cô đi vô đi..! Đứng đây nắng, đen..!”


Linh: “Trời..! Lâu lâu phơi nắng chút có sao đâu..”


Cương cười cười, rồi bấm đthoại kêu xe ôm. Xong trong lúc chờ, anh với cô nói đủ thứ trên đời, nào là nhà cửa, cây cối, đường xá, quán ăn,… Nói chung nhìn xung quanh thấy có gì là mớm chuyện nấy. Tới 5’ sau, xe ôm tới, Cương chào cô rồi chạy về hướng động banh tưng với hội chị em.


Về tới căn biệt thự thì cũng gần 14h00, anh bấm đthoại kêu con bé tưng ra mở cửa:


“Alo..! Có nhỏ nào ở nhà hông..? Mở cửa cho ăn trộm vô nhà cướp vợ cái đi..!”


“Ai zạ..? Hỏng quen… cúp máy nè..!” – con mén nhựa nhựa cái giọng ngáy ngủ.


Cương: “Ờ… cúp đi..! Người ta đi chơi với bạn trai tiếp..!”


Tuyền: “Hớ..! Đi đi..! Ở đâu lạ hoắc… gọi kêu người ta đang ngủ à..!”


Cương: “Ừa… vậy hoi người ta qua nhà bạn trai ở luôn. Khỏi về luôn..!” – Cương nói xong, liền cười cười mà tắt máy.


Xung quanh nhà cũng cây cỏ um tùm. Cương vội kiếm 1 bụi cây cùng dãy với bức cái cửa để núp vào. Một lúc sau:


“Cộc cộc… leng keng leng keng… cành cành..!” – tiếng khóa cửa mở ra.


Con mén tưng nó lú đầu ra, nhìn qua nhìn lại, trên người là cái áo thun dài qua khỏi mông mà bữa trước từng mặc, ko thấy cái quần đâu. Cương trong bụi biết nó ko thấy mình, ngồi cười khoái chí. Lát thấy miệng nó lẩm bẩm gì đó, mỏ chu chu, mặt nhăn nhăn, xong cầm đthoại lên… Tiếng chuông đthoại Cương vang lên, Cương cố tình để như vậy. Tuyền nó bắt đầu nhìn quanh, rồi dừng mắt ngay chỗ bụi cây anh đang núp. Ẻm từ từ đi tới chỗ phát ra tiếng động…


“Hơ..! Bày đặt núp nữa..! Ghét..!”


Ẻm nhanh chóng quay lưng lại, đi nhanh về phía cửa. Cương từ trong bụi cây phóng ra. Ẻm quay lại cười “Hi hi hi..!” và chạy nhanh tới chỗ cái cửa luôn. Đang tính chui, vô khép cửa lại để nhốt Cương ở ngoài, anh liền bay lại, chụp lên vai em nó.


“Ah..! Bỏ ra..! Bỏ..!”


Tuyền bị chụp lại ngay cửa, hết đóng để nhốt CƯơng được. Anh kêu:


“Con bé này..! Tin anh bắt hiếp hông hả..?”


Tuyền vùng vẫy rồi la:


“Hơ..! Ở đâu lạ hoắc, vô nhà bắt người ta..! Kêu công an nhốt bây giờ..! Hớ..!”


Cương liền vịnh vào vai ẻm, đẩy vào trong, tới khi anh cũng chui vô được sân, thì thả ẻm ra mà khóa cửa lại. Chưa gì là Tuyền đã te te chạy vèo vô nhà như bị ai dí. Cương rượt theo em nó tới tận cửa phòng. Em nó vội vọt vào trong, khi Cương cách cửa phòng ẻm chừng 2m, thì ẻm lú mặt ra, le lưỡi chọc quê rồi đóng lại. Cương chụp nào nắm cửa vặn vặn… Tuyền khóa trong luôn rồi, còn cái bản mặt ẻm có khoái chí gì hông thì anh chả biết. Cố tình gõ cửa thêm mấy cái… ko biết em nó nhây hay thực sự đã vô trong ngủ rồi, thay kệ Cương ở ngoài… anh ko thèm vất vưởng ở đó nữa, mà ra nhà sau rửa ráy sơ người.


Chừng 5’ sau, khi anh vừa mở cửa nhà WC đi ra thì nghe ở trong nhà có tiếng cửa đóng lại cái rầm. Hình như ẻm rình gì đó lúc anh đang trong nhà tắm. Anh thử 1 lần nữa, vặn tay nắm cửa phòng ẻm, thấy nó vẫn bị khóa trong, gõ thêm mấy cái nữa… ko thèm mở cửa cho anh.


“Hơ..! Hông cho vô thì thôi..! Đúng là con nhỏ tưng..!” – Cương nghĩ trong đầu.


Đi lên hướng phòng khách, tính nằm trên ghế nghỉ ngơi… Chợt nhớ ra là trên lầu còn bé Ý nữa. Hôm qua bỏ bé một mình ăn bánh, với lâu rồi chưa thăm hỏi em nó. Cương quyết định đi lên lầu… Anh gõ cửa phòng Ngọc. Một lúc sau, Ý mở cửa ra. Mặt em nó hơi bất ngờ, nhưng xong lại cười với anh như vui mừng vậy. Cương nói:


“Tuyền nhốt anh ở ngoài. Thoi vô phòng em chơi được hông nè?”


Ý há miệng cười tươi hơn, mở rộng cửa ra rồi né qua 1 bên cho Cương đi vào. Trời..! Máy lạnh nó phà vào người… mát gì đâu..! Cương hỏi:


“Nãy giờ ngủ hả em..?”


Ý lắc lắc đầu, rồi với lấy cái đthoại gõ:


“Em đang coi quần áo..! Anh ăn cơm chưa..?”


Cương: “Rồi em..! Em ăn chưa..?”


Ý gật gật, rồi bấm:


“Sao Tuyền hông cho anh vô phòng..?”


Cương: “Ai biết nó..! Hoi kệ, nay qua ngủ ké phòng em nha..! Hm hm..!”


Ý vừa cười và lại gật đầu. Cương ngã người nằm ngửa lên giường Ngọc. Căn phòng cũng có mùi nữ tính, nhưng khác mùi trong phòng Tuyền. Nhìn bé Ý đang ngồi ở mé giường bấm đthoại trong bộ đồ ngủ áo quần tách biệt, màu xanh da trời… Cương thấy ẻm dễ thương. Chợt em nó quay người lại, nằm sấp lên nệm, song song bên hông người Cương, mặt ẻm nhìn anh cười cười, xong nhìn lại màn hình đthoại. Cương nhìn thấy ngực em nó nho nhỏ, lấp ló ở cổ áo… cơn nứng bắt đầu xuất hiện. Anh cũng lật người nằm sấp, chống chỏ lên để nằm sát bên hông Ý, cùng nhìn vào đthoại với em. Cương nói:


“Đồ đẹp quá ha..! Em mặc chắc dễ thương lắm nè..!”


Ý đỏ mặt, cười cười rồi bấm:


“Em thích may đồ giống vậy. Còn mặc chắc hông hợp đâu..!”


Cương: “Hợp chứ..! Tướng em nhỏ nhỏ, ốm ốm, mặc vô chắc dễ thương lắm àh..!” – vừa nói, vừa choàng tay qua eo em mà bóp nhẹ.


Ý nhìn xuống eo mình, rồi bặm môi, nhìn Cương mà mỉm mỉm, xong quay lại nhìn đthoại. Cương bắt đầu xoa mông em nó, khi người anh hơi nghiêng qua. Em nó mặt quần lót, viền quần cộm lên, mảng quần ở giữa trượt trượt trên mông Ý khi tay Cương nắn bóp vào đó. Ko biết em nó lo chăm chú coi trang phục trong đthoại, hay do cố tình nín nhịn mà gương mặt tỉnh queo như ko có cảm giác gì. Chắc ở với Ngọc riết… có cảm giác với nữ hơn nam ta..?!


Ko biết sao, thấy Ý nó im im, trơ trơ với những hành động dâm dê như vậy… Cương lại thấy nổi hứng nhìu hơn. Anh lùi xuống giường mà đứng, em nó nhìn theo. Cương hất hất mặc ý nói “lo coi đthoại đi kìa”, Ý che miệng cười mỉm, rồi quay mặc lại nhìn đthoại, vuốt vuốt. Cương mới cởi hết toàn bộ quần áo ra, cho nude luôn. Anh ngồi xổm xuống, nhìn ở góc từ dưới lên. Thấy 2 lòng bàn chân trắng hồng, đôi chân cũng y vậy và cặp mông tròn lẳng trong cái quần và đang lấp ló cái mảng quần lót cộm lên của Ý… nhìn nhích lên xíu nữa, là 2 bờ vai nhỏ bé lộ ra vì cái áo ko tay, trên nữa là cái đầu với mái tóc đen, ngắn và hơi dài hơn xíu, so với lần đầu anh gặp em nó. Thằng ku bình thường hay cứng, bây giờ giật giật như muốn kêu anh “tới đi…tới đi..!”. Cương bắt đầu nóng người, cái mặt là nóng nhất theo đúng lý thuyết khoa học về thân nhiệt.


Anh chồm lên giường, 2 đầu gối và 2 chỏ tay chống lên nệm, mặt kê sát qua một bên mặt Ý mà hỏi như cho có không khí:


“Em coi cái gì đó..?”


Ý phì cười, che miệng, rồi bấm chữ:


“Em coi đồ. Anh làm gì đó..?”


Cương: “Anh đo người em, để mốt mua vải cho em may mặc nè..!”


Ý quay qua nhìn anh, mặc ngáo ngơ thấy thương luôn. Rồi bấm:


“Sao anh đo em..?”


Cương: “Anh lấy tay đo hết người em. Chịu hông..?”


Ý mỉm mỉm, rồi bấm:


“Anh đo lạ quá dạ..?”


Cương: “Uhm. Lạ mà..! Nằm chơi đthoại đi… anh đo nha..!”


Ý ko gật, ko bấm chữ, mà cười phì thêm cái. Cương nói:


“Để anh đo mặt em nha!” – Cương dùng tay đỡ nhẹ cằm Ý cho cố định, rồi mút lên từng mảng da mịn màng trên mặt em khi em hơi nhột nhột, rút cổ lại một chút.


Cương lại: “Độ mịn của da thích quá à..! Hm hm..! Anh… đo lưỡi em nha..!”


Cương rướn đầu lên trước chút nữa để ngoạm vào môi em nó, hông anh vô tình hạ xuống, cạ nhẹ thằng ku vào bờ mông mềm mềm, trơn trơn của Ý qua lớp 2 lớp vải… đầu nó tê tê kiểu sung sướng. Ý hơi “Ơ… ơ..!” ko biết là em rên hay muốn nói gì. Lưỡi Cương luồng vào miệng em nó sau khi đã tận hưởng được cảm giác mềm mọng từ môi em. Lưỡi Ý bị lưỡi Cương quấn, xoắn và bị dụ khị cho lè ra… anh nhanh chóng mút lấy lưỡi Ý. Nó cũng mềm và ướt, nhám y như những cái lưỡi của mấy cô gái từng bị anh làm vậy… có điều lưỡi Ý hơi nhỏ hơn của mấy người kia, theo cảm nhận của riêng Cương. Thật là dễ thương..!


Đầu 2 đứa lúc này đang quay ngang qua để 2 cái miệng thực hiện cuộc “giao dịch” kì bí. Cương nhả môi, nhả lưỡi Ý ra… mắt em nó lờ đờ. Anh kêu:


“Chơi điện thoại đi bé..!”


Ý nhìn vào đthoại, vuốt vuốt cái lockscreen cho có lệ chứ chưa hề unlock vô được trong, giống như còn đang phê. Lát sau, em nó mở được đthoại rồi lướt lướt trang web thời trang. Cương mới bắt đầu vừa hôn, vừa xoa lên 2 bờ vai nhỏ bé của Ý. Nói chung da thịt em chỗ nào cũng mịn, trừ vài vết sẹo nhỏ ko đáng là bao. Sờ em nó tới đâu, người ẻm như nhột, cứ rung rung, giật giật. Cương mới làm cho thằng ku phớt phớt nhẹ liên tục lên mông em nó, cảm giác càng tê hơn khi mông em hơi cục cựa vì bị kích thích. Cùng lúc, tay anh luồng dưới nách Ý, ôm vào 2 bầu ngực bánh bao của em. Cảm thấy mềm mềm, mẩy mẩy, vừa tay mà trơn trơn qua lớp áo mỏng. 2 đầu ti cạ cạ vào lòng bàn tay Cương khi anh xoa nắn bầu ngực. Anh nói:


“Ngực em dễ thương quá Ý ơi..! Mặc đồ nào chắc cũng đẹp… bóp cũng sướng lắm..!”


Mặt Cương lờ đờ, bé Ý “Hơ…hơ..!” thở mạnh ra gió dù đang lướt đthoại. Cương hết nhịn nổi nữa, anh rút 2 tay về, quỳ thẳng người lên, dùng 2 tay mà xoa nắn lên cặp mông của Ý. Em nó hơi ngoảnh đầu về sau, rồi quay lại lên trước. Cặp mông tròn mềm của em bóp thật là đã tay. 1 hồi lâu, Cương vạch luôn 2 lớp quần em nó xuống, thẩy qua 1 bên giường.




<cơ thể Ý nhìn từ dưới lên – minh họa>


Cương cúi xuống, 2 tay vừa bóp mông em, miệng mút chùn chụt lên đó. Người Ý hơi quằn quại nhưng ko mãnh liệt. Anh thử sờ xuống cái khe hồng hồng của em, thì ôi thôi… nó ướt nhẹp từ lúc nào rồi, và còn thấy hơi nhám nhám vì còn mảng chân lông xung quanh như mới cạo. Cương ngưng bú lên mông Ý, mà cúi nhìn xuống sâu hơn, thấy được cái khe của em, anh dùng 2 ngón cái mà banh nhẹ ra. Ko thấy cái lỗ nào trong đó. Anh liền liếm lưỡi dọc khe bướm của Ý. Em nó hơi giật người lên cái như vừa bất ngờ, vừa nhột. Khi Cương thọc lưỡi sâu hết mức vào trong cái lỗ em nó, thì ẻm càng chu mông lên, như để lưỡi anh đâm sâu hơn nữa. Rất tiếc… chìu dài có hạn, anh ko thể thụt vào tiếp nữa… chỉ ngoáy liên tục vào cái lỗ mằn mặn, trơn nhớt của em nó. Nhìn lên trên thì đã thấy mặt Ý úp luôn lên nệm như chịu đựng. 1 lúc sau, anh lại nhổm đầu lên nói:


“Mông em tròn, bướm hồng nữa..! Mặc quần bó chắc đẹp lắm đó..!”


Ý chỉ biết “Ơ…ơ..!” ở trên. Cương bây giờ đã đạt cơn nứng tột độ. Anh ko chần chờ nữa mà bóp mông em, vuốt cặp đùi trắng nõn, mềm mịn của Ý thêm 1 lúc, rồi nhanh chóng cầm thằng ku đang ngỏng cứng lên, ấn nó hạ xuống cho tới khi cái “đầu tên lửa” chạm ngay vào khe bướm em nó mà tách 2 mép hồng ra 1 xíu. Anh ưỡn nhẹ hông lên trước… đầu thằng ku chui rột vào trong. Trời ơi..! Gì đâu mà cái lỗ của em nó khít chưa từng thấy. Trơn thì cũng trơn đó, nhưng do khít quá mà Cương cảm thấy thốn, nhưng sướng. Ý lại “Ớ..!” lên như em nó cũng thấy vậy. Chắc do lâu ngày chưa được cây gậy của Cương khai mở, nên cái lỗ hồng của Ý đã co lại nhìu hơn trước. Đoán vậy thôi..!


Thằng ku đã tạm yên vị trên đoạn đường ray 360 độ của Ý, chỉ chờ Cương ra hiệu cho nó trượt vào đó. Anh chồm người lên, lại úp tay lên 2 cái bánh bao mềm mẩy của Ý. Tín hiệu phát ra, hông anh bắt đầu hẩy lên, thằng ku nhích nhẹ vào trong 1 chút. Cương bóp vào 2 bánh bao. Rồi anh bắt đầu nhịp nhẹ, cho thằng ku thụt vào, rút ra 1 đoạn gần mép bướm của Ý. Em nó đè luôn ngón tay lên màn hình đthoại, mặt thì cúi xuống đối diện mặt nệm mà nhắm mắt, chau mày lại và bặm môi… khi Cương đang dựa cằm lên vai em nó. Anh nói:


“Bướm em chật quá Ý ơi..! Anh sướng quá em ơi..!”


Cảm giác bị cái lỗ của em nó bóp chặt vào đầu thằng ku, làm anh sướng ko còn gì kìm chế nổi. Mông em nó bị người Cương đè lên. Anh cảm thấy hông mình như đang bồng bềnh trên cơ thể em nó, điều đó càng tốt, vì nó giúp người anh có thể đâm vào, rút ra rất nhanh vào con bướm trơn ấm của em. Được 1 lúc, khi chất nhờn của Ý trào ra nhìu hơn, thằng ku tự động đâm càng sâu vào trong cái lỗ của em. Cương càng cảm thấy thân thằng ku được bao bọc nhìu hơn… càng sướng hơn. Chả còn cần phải ghị người lại, Cương dùng hết sức mà chọc ngoáy, uốn éo hông mình và thân trên cho thằng ku tung hoành ngang dọc bên trong em nó. Ý bắt đầu “Ơ…ơ..!” lớn hơn, liên tục hơn như phản ứng lại hành động điên loạn vì nhục dục của Cương. Lâu lâu anh lại nâng hông lên cao và thả xuống cho thằng ku rớt và chui vào cái lỗ của em một cách mạnh bạo lực, tới nỗi kêu lên cái “bạch”, và cứ như vậy cả chục lần. Tay anh nắn bóp điên loạn vào bộ ngực bánh bao của con bé câm tội nghiệp vì giờ ko còn nghĩ gì khác ngoài việc bạo dâm với Ý hết sức Cương có thể. Mông em nó cứ bị hạ bộ Cương ủn ủn lên, tưng tới tưng lui, biến dạng và bẹc ra như cái bánh giầy bị đè ép.


Thụt em nó một hồi, “cơn phụt” bắt đầu xuất hiện. Cương ko muốn nó xả ngay lúc này. Anh đột ngột dừng lại, vừa để nghỉ mệt, vừa cho dịch trắng đục đó ko có cơ hội bơm ra. Anh vừa thở, vừa nhìn mặt Ý và thấy em nó cũng hổn hểnh. Anh nói:


“Giờ… nằm ngửa… để anh đo núm vú em bằng miệng nha..!”


Em nó lờ đờ, ko gật mà cũng ko “ơ” gì hết… chỉ hơi xoay người lại. Cương theo đà mà nhổm người thẳng dậy, vẫn ghim thằng ku bên trong, chỉ cầm chân em nó mà kéo, mà xoay… tới khi cả người em ngửa lên, 2 đùi gác lên đùi Cương. Anh bắt đầu khom xuống, mút lấy môi em nó một cách dễ dàng. Ý vòng tay lên sau ót Cương, kéo cho miệng anh ép sát môi em nó nữa. Cương tiếp tục dập hạ bộ vào háng em nó. Thằng ku được dịp mà lại đâm thụt liên tục vào con bướm ướt nhầy, hồng tươi. Tiếng “bạch bạch” thừa cơ hội mà phát ra rất lớn sau mỗi cú dập mạnh của Cương. Cảm giác cái lỗ em nó siết lấy tận gốc cây thịt nó sướng ko thể tả, rồi lại mút hết cây thịt đó cho tới tận chóp đầu của nó khi rút ra. Chắc do bướm em quá khít trong khi dịch nhờn lại quá nhìu… âm thanh “Ọc…ọc..” kêu lên làm cho không gian càng trở nên dâm tục hơn bao giờ hết.


Miệng Cương sau một hồi bú mút chán chê đôi môi mềm mỏng và cái lưỡi nhỏ nhám của Ý, thì bắt đầu chuyển xuống 2 đầu ti cưng cứng mà ngoạm vào. 1 tay chống trỏ giữ thăng bằng, tay còn lại vừa bóp, vừa se nhéo đầu ti còn lại đang bị ướt nhờn vì nước dãi của anh và mồ hôi em nó. Cảm giác chiếm trọn cơ thể non nớt của cô bé tuổi trăng tròn, làm anh vừa hạnh phúc, vừa hưng phấn và kích thích rất tợn. Khi nãy mém phọt ra nhưng chưa được, thì bây giờ cảm giác đó bắt đầu xuất hiện rất nhanh. Anh nói với Ý:


“Bé bú sữa của anh nha..! Anh bắn nè..!”


Ý có nói gì được đâu, nên em nó chỉ có thể dùng 1 tay ấn đầu anh ép xuống bầu ngực em nó, tay kia với xuống bóp lại liên tục lên bờ mông săn cứng của Cương vì đang gồng cơ lên để đâm em nó. Bàn tay nhỏ bé, mềm mại của Ý vừa làm anh nhột, nhưng cũng vừa kích thích khoái cảm trong người Cương… Và cái gì muốn phọt thì giờ đã phọt. Cương gồng người, đâm ra thụt vào con bướm vài cái vừa mạnh, vừa dứt khoát. Dịch trắng sữa từ đầu thằng ku phúng ra mạnh như bị nén hơi và tích tụ từ sáng tới giờ. Cơn sướng làm mặt mày Cương đờ đẫng, nằm trên bầu ngực bánh bao của Ý mà nghiêng qua 1 bên để thở như đứt hơi. Nhìn vào tay mình đang nhéo vào đầu ti hồng đỏ của Ý mà kéo lên, làm cả quần vú em nó cũng bị kéo theo mà giãn ra thấy thương.


Một vài chục giây sau, khi tinh dịch của Cương đã phụt hết vào trong người bé Ý, cơ dưới bầu tinh cũng chỉ còn hơi co bóp nhè nhẹ… anh thả ti em nó ra, ẻm vẫn còn thở mạnh, làm cho bầu ngực anh đang nằm lên cứ ép vô má anh, bầu ngực còn lại nhấp nhô theo nhịp thở em nó. Hạ bộ em nó hơi uốn éo nhẹ, ko biết có ý gì, nhưng khi Cương ngẩng lên nhìn mặt em nó, thì thấy miệng em còn há ra, tóc bê bết mồ hôi, mắt thì đờ đẫng nhìn vào đâu đó. Rồi em nó mới nhìn lại mặt Cương, bấu tay vào mặt anh mà kéo lên nhìm chăm chăm vào. Em nó hất mặt lên, “Ơ..!” một tiếng. Cương ko biết ẻm đang chửi mình, la mình hay nói cái gì nữa… chỉ biết cười trừ một cái. Ý phì gió ra một cái, rồi bặm môi, kéo đầu anh sát lại mặt mình tới khi 2 cái trán và chóp mũi chạm nhau. Cương nghe được tiếng thở của Ý, 2 bầu ngực em bị cơ thể anh đè lên, anh cũng có thể cảm nhận được nhịp đập từ tim em nó bằng chính ngực của mình. Nó rất nhanh và mạnh. Chợt em nó lè lưỡi liếm nhẹ vào môi Cương. Anh la:


“Nhột nghe chưa..!” – rồi phì thở 1 cái.


Ý lại liếm thêm cái nữa. Anh kêu:


“Muốn gì hả..?”


Ý lại “ơ…ơ..!” – hất hất cằm lên mà hé môi cười cười


Cương lại ức chế vì ko biết em nó muốn nói gì… Anh nhìn qua 1 bên, cầm đthoại đưa cho Ý. Em nó vừa bấm, vừa bặm môi. Rồi nhấn play:


“Có Tuyền ở nhà mà anh dám làm em vậy hả..?”


Cương: “Ai biểu Tuyền nhốt anh ở ngoài..!”


Ý: “Anh với Tuyền có như vầy chưa..?” – em nó nhìn Cương với vẻ rất hiền từ.


Cương: “Em đoán coi rồi hay chưa..!”


Ý: “Rồi đúng không..?”


Cương: “hm hm..! Vậy em khó chịu hả..? Hửm..?”


Ý: “Ko có anh. Em chỉ tò mò thôi. Nhưng em ko nói ai biết đâu. Em cám ơn anh nhìu..!”


Cương: “Sao cám ơn nè..?”


Ý: “Anh tốt với em..! Em vui lắm..! Chuyện anh làm gì với ai… cũng ko quan trọng.”


Cương: “Vậy… em cho anh làm vầy với em, là em cũng thích vậy hay chỉ muốn trả ơn, hay là sao..?”


Ý: “Ko có anh với mấy chị, chắc giờ em vẫn bị người ta uy hiếp, bị bắt đi nữa. Còn chuyện em với anh, là do em cũng thích anh nữa…”


Cương chỉ nghĩ là chắc do mình cứu em nó khỏi đám tội phạm nên được ẻm cảm kích thôi. Nói chung trời cho gì hưởng nấy. Em nó dễ thương, hiền lành với tội nghiệp, nên Cương lại ko thấy e dè như gặp người khác, dù chỉ mới tiếp xúc chưa được 1 tháng. Còn chuyện của anh với Tuyền hay với cô nào, thì cái người biết anh là đàn ông… ít nhìu cũng phải nghi ngờ này kia thôi, sao mà giấu hoài được. Cương hỏi:


“Vậy giờ tới tối… anh đè em ra làm vậy hoài luôn chịu hông..? Hm hm..!”


Ý giẫy người 1 cái, rồi bấm:


“Thích anh..! Nhưng mà em cũng có giới hạn chứ..! Anh khỏe như vậy mà làm em hoài… là em chết luôn đó..!”


Cương cười cười rồi nói:


“Anh giỡn thôi..! Chứ đâu có mạnh dữ vậy..! Mà… nãy em ra nhiu lần rồi..?”


Ý đỏ mặt, đánh anh 1 cái… lần đầu tiên cô gái ngây thơ như vậy đánh cha nội Cương dâm, làm anh ko thấy đau, mà còn thấy em nó dễ thương hơn. Ý bấm:


“Anh làm em tới vậy luôn mà còn hỏi nữa..! Em đánh anh đó..!” – vừa dứt câu nói trong điện thoại, Ý bặm môi đánh nhẹ anh mấy cái như phủi ruồi. Chắc học cái tính võ thuật của bé Ngọc đây mà.


Cương la: “Nằm kế Ngọc riết, đòi đánh luôn đúng hông..?”


Ý ko nói, mà đánh thêm mấy cái phủi ruồi nữa. Chợt:


“Cộc cộc cộc..”


Tiếng cửa phòng kêu lên. 2 đứa nhìn về hướng đó. Thằng ku vẫn còn nằm trong người em nó, còn Cương thì cười cười nhìn Ý mà nói:


“Rồi..! Chắc Tuyền đó..! Hm hm hm..!”


Ý nhổm nhổm người dậy nhưng ko được, vì bị cả người Cương đang đè lên. Ẻm cứ “ơ…ơ..!” mà hất mặt về hướng cửa rồi nhìn Cương. Anh nói:


“Kệ…! Để anh làm em thêm 1 hiệp nữa rồi ra mở..! Hm hm..!”


Ý bặm môi, chau mày lại mà “ơ ơ..!”. Tay cố đẩy người Cương lên như để thoát khỏi cơ thể anh. Thấy vậy, Cương mới nhổm người thẳng dậy… em nó ngồi dậy theo. Cương kêu:


“Em nhìn nè..!” – anh nhìn xuống hạ bộ 2 đứa.


Cương từ từ rút thằng ku ra khi em nó cũng đang nhìn vô. Vừa rút ra, thấy Ý cũng hơi nhăn mặt, chắc do thốn. Khi thằng ku vừa ra khỏi cái lỗ của em, thì anh để tay xuống bên dưới mà bịt lại rồi nói:


“Đi vô nhà tắm rửa đi, ko là ướt nệm đó..!”


“Cộc cộc cộc cộc” – tiếng gõ cửa nhìu và mạnh hơn.


2 đứa lại nhìn ra, nhưng Cương vẫn ung dung ấn nhẹ tay vào cái lỗ của Ý để ngăn ko cho tinh dịch chảy ra. Ý mới dùng tay bịt lại, rồi Cương thả ra cho em nó đi vô nhà tắm rửa. Anh cũng đi theo em nó vô vệ sinh luôn. 2 đứa loay hoay ở trỏng, vài phút sau đi ra với cơ thể khô ráo, sạch sẽ. 2 đứa từ từ mặc lại đồ, Cương đoán chắc con mén sẽ kêu anh trở lại phòng, hoặc đuổi đi luôn, nên nói với Ý:


“Thôi anh đi ra nha..! Cần gì cứ điện thoại anh..!”


Bé Ý cười cười, gật gật với vẻ mặt mãn nguyện. Cương hôn trán em nó cái, rồi đi tới chỗ cửa.


Anh mở ra… y chang. Con mén nó đứng ở ngoài mà mặt nhăn nhăn, mỏ chu chu nhìn thấy ghét.


“Hớ..! Trốn trong đây nãy giờ hả..? Làm người ta kiếm thấy mồ luôn..!” – Tuyền trách móc.


Cương: “Ai biểu nhốt người ta ở ngoài chi..! Lên chơi với bé Ý..!”


Tuyền: “Ghét..! Người ta đứng kêu cửa nãy giờ, mới chịu ra luôn chớ..!”


Cương: “Vậy nãy anh gõ cửa mấy lần mà có đứa nào chịu mở đâu ta..!”


Tuyền đánh anh mấy cái như trút giận. Cái mặt ẻm xụ xụ thấy rõ như tức tối. Cương nhanh chân ra khỏi phòng Ý rồi đóng cửa lại. Tuyền nói:


“Ơ..! sao hông cho em vô chơi chung nữa..! Chòng kì quá à..!”


Cương: “Ý nó ngủ rồi..! Em về phòng đi..! Anh giờ đi ra ngoài với trai..! Chứ ở đây cũng hổng ai thèm cho vô ở hết..!” – ổng nói mà mặt giả bộ đáng thương.


Tuyền ko nói, mà bặm môi, đánh anh thêm mấy cái, xong lôi anh xuống cầu thang, qua căn bếp, ngang phòng Huyền rồi mở cửa phòng ẻm, kéo anh vô trong. Mới nói:


“Ở trong này..! Hỏng cho đi đâu nữa..! Ghét..!”


Vừa khóa cửa, ẻm lại đẩy anh vô trong, xô lên giường như giải tù binh. Rồi gằng giọng kêu:


“Nằm xuống đó…! Ngủ nhanh..!” – nói như chỉ huy ra lệnh cho lính lác.


Cương chề môi, lủi thủi nằm lên gối, co người lại nhìn như một thằng ăn mày đáng thương đang nằm ngoài lề đường. Tự nhiên nghe:


“Hìa hia hi hí hí..!”


Cương nhìn lên, thấy con mén nó đứng che miệng cười khoái chí. Anh kêu:


“Hớ..! Làm như người ta tù binh vậy..! Giải người ta đi xong thẩy vô 1 góc rồi đứng cười..! Ghét hông..!”


Tuyền cười nham hiểu:


“Hè hè hè hè..! Tù binh đó hả..! Hi hi hi hi..! Tù binh này đúng hông..? Tội nghiệp quá hà..! Chrương chrương nè..!” – ẻm vừa nói, vừa lấy chân chọc vào háng Cương mà khều khều thằng ku mới bắn tháo tinh trùng vào người bé Ý hồi nãy.


Cương nheo mắt, bặm môi đe dọa em nó. Ẻm nhào lên người Cương.


[Hết phần 29]



==================== Chương 30 ====================

[Vẽ tranh #30]




<Tuyền – minh họa>↑


… “Hự..!” – con mén nó từ dưới đất
,
 nhảy cái đụi lên giường, cái thây nó đè lên người Cương đang nằm nghiêng.


Cương muốn ná thở… rồi người Tuyền tưng ra phía thành giường lót nệm ở trên:


“Bụp..!”


Cái mặt ẻm đập vào trong đó
.
 Tuyền la:


“Ah hạ… a hạ..! Hưa… hưa… hưa… Đau quá à..! Hưa … hưa..!”


Cương ngước lên trên, nhìn thấy ẻm nằm ôm mặt, co rúm người y chang anh hồi nãy mà rên réo thảm thiết. Đúng là gập ông đập chim bà..! Cương ngồi dậy, lết thây tới gần rồi nói:


“Đó..! Đánh anh rồi bị phản tác dụng thấy chưa..?! Đâu coi coi bị gì nè..!” – Cương kéo kéo tay em nó ra khỏi mặt.


Há há há..! Mặt ẻm đỏ chéc như mới nốc 1L cồn 90 độ vô họng vậy. Ẻm còn:


“Hực…hực…hực..!” – rụt tay lại ôm mặt tiếp.


Bây giờ Tuyền đang bấn loạn, nên chắc ko nghe gì đâu. Cương mới nhích người, nằm sát bên em nó mà ôm vào cứng ngắt. Tay vuốt vuốt lên tóc ẻm như để máu phân bổ lại đều trong não, ngưng tụ vô bản mặt đáng ghét của em rồi làm nó đỏ như vậy. Mặt anh kê sát vào gáy Tuyền mà thở vào đó “phì phì..”. Ẻm nằm im re như dính thuốc mê vậy. Hơn phút sau, chợt ẻm xoay người ngửa lại và mặt nhìn vào mặt Cương trong chưa tới 2s. 2 cái mặt 2 đứa loi nhoi cách nhau chừng vài cm. Ẻm hết ôm mặt rồi, trán hơn đỏ hồng, chắc bị đập mạnh nhất vô cái nệm lót ở thành giường cao chừng nửa mét. Cương hỏi:


“Hết đau chưa…. Mà nhìn gì..! Hửm..!” – anh hất cằm về phía em nó.


Tự nhiên ẻm bặm môi, chau mày mà đánh lia lịa vô vai, vô ngực Cương như giã gạo. Xong rồi kêu:


“Hớ..! Tại chòng…! Tại chòng ớ..! Làm người ta đau quá nè..!” – sụt sịt cái mũi.


Cương nhướn mày, hỏi lại:


“Ơ..! Nhỏ này..! Đè người ta muốn dập xương, rồi bị vậy… giờ đổ thừa hả..? Muốn gì..?” – Cương bóp vô cái eo mềm mềm của Tuyền mà mặt tỏ vẻ dữ tợn.


Tuyền: “Hứm..! Ai biểu làm người ta đi vòng vòng ra đường kiếm tùm lum. Xong vòng vô nhà kiếm nữa..! Hớ..!”


Cương: “Chứ đứa nào nhốt anh ở ngoài hả..? Hả..?” – anh chọc léc vô eo ẻm.


Tuyền cứ: “ah..! Nhột..! Hự hự hự..! Ghét chòng quá à..?” – ẻm chu mỏ ra nhõng nhẽo.


Cương kéo người em nằm nghiêng qua phía mình, vòng tay ra sau ôm gáy em nó mà vuốt tóc, rồi hỏi:


“Hết đau chưa mà sao tưng quá à..!”


Tuyền phồng 2 má lên: “Hong..!” – nói giọng gió.


Cương: “Giờ muốn gì hả..? Đau ko lo, lo “hong…hong””.


Tuyền bặm môi cười lém lĩnh, rồi thò tay xuống chụp lên thằng ku mà “Hm hm hm..!”. Mặt hí hửng thấy sợ luôn. Cương kêu:


“A vậy là hết đau đó hả..?”


Tuyền chu mỏ, liếc mắt nhìn chỗ khác mà gật gật đầu, với vẻ mặt làm như ngây thơ lắm vậy. Cương hỏi:


“A… vậy uống sữa mới chịu hết đau đó hả..? Ngộ vậy..?”


Tuyền bóp mạnh thằng ku, làm Cương hơi co người lại, rồi ẻm “Hì hi hí..!”… xong nhìn mặt Cương mà mơ mơ màng màng. Cương thấy vậy nên nghĩ:


“Thôi, phải điều trị tận răng cho em nó khỏi quậy nữa… chứ mà giờ ngủ luôn… chắc cũng ko yên đâu.” – cứ làm như Tuyền ngây thơ là con tiểu quỷ hút tinh ko bằng.


Nói chung, tướng Tuyền cũng thuộc dạng cong cong, ưỡn ưỡn, nhô nhô những chỗ cần thiết mà đàn ông nhìn là muốn nóng mặt, mà giờ ẻm còn chơi cái kiểu ăn mặc áo thun trùm đít, còn quần có hay ko, lại là 1 bí ẩn cần được khám phá. Cương lòn tay xuống dưới mép áo ẻm để mò vào trong… Úi giời ơi..! Trống trơ ko có gì ngoài cái khe mềm mềm, ướt ướt… con nhỏ này thiệt tình..! Cương nói:


“Sao dưới này trơ trọi vậy hả..?” – vừa nói vừa miết nhẹ vào cái khe ẩm ướt của Tuyền.


Tuyền bặm môi, cười cười:


“hm hm hm..! Mặc rồi cũng bị lột ra thoi… mặc chi..! Hì hí hí..!”


Cương: “Ai rãnh mà thèm lột của em… hả..?” – Cương hất hất cằm lên.


Tuyền: “Ai bít đâu à..! Có anh kia kìa… ảnh thấy em là cứ đè ra lột à..! Thấy ghét gì đâu á..! Hm hm hm..!”


Cương: “Ù vậy đó hả..?! Ảnh lột rồi… ảnh làm gì em dạ..?”


Tuyền: “Ảnh… ảnh… ảnh chơi em ớ chòng..! Hi hi hi..!” – nói xong ẻm dúi mặt vô cổ Cương.


Cương: “Chơi… là chơi sao dạ..?”


Tuyền: “Hớ…! Chơi mà còn hông biết nữa… còn hỏi..! Hứm…!”




<Tuyền pussy & boobs – minh họa>↑


2 đứa trò chuyện ngây thơ muốn lật bàn thờ ông tinh, làm Cương ngay lập tức chồm lên người em nó mà đè ngửa em ra. Cái áo thun trắng bữa nay em nó mặc mỏng tới nỗi… có thể thấy được 2 đầu ti màu sậm hơn làn da xung quanh của em. Em nó “Ah..!” lên để phản ứng lại khi Cương đột ngột bú vào đầu ti em nó qua lớp áo thun. Bóp cặp vú bự hơn đáng kể so với lòng bàn tay Cương qua lớp vải, làm anh nứng mạnh trở lại, dù khi nãy vừa mới “giao dịch” điên cuồng cùng bé Ý. Chưa kể cái mùi con gái hay mùi sữa tắm gì đó cứ thoang thoảng từ người Tuyền, còn khiến Cương như hít phải thuốc gây nghiện, mặt ổng cứ đỏ lên mà đờ ra. Tay Cương bóp nắn bộ ngực đàn hồi của em nó làm não anh phát ra tính hiệu, bắt thằng ku ở dưới phải gồng cứng lên một cách ko còn kiểm soát được. Cương chợt ngẩng mặt lên nói:


“Chòng cứng ở dưới quá nè..! Em làm gì đi..!”


Em nó đang bặm môi, nhướn mày như phê thuốc, nghe anh nói xong thì nhìn xuống mà thở, rồi với 2 tay mà kéo quần anh đi. Hạ bộ Cương nhổm lên phụ với ẻm, ẻm lại co 2 chân lên, quắp ngón chân vào mép quần Cương, rồi kéo nó tuột khỏi người anh luôn. Thằng ku đón đợt gió lạnh từ máy điều hòa, làm nó rung giật từng cơn. Anh lại nói:


“Ở dưới vừa cứng, vừa lạnh quá nè..! Giờ làm sao em..!” – vừa nói xong, anh lại dùng miệng và tay mà mân mê 2 bầu ngực nóng bỏng của em nó.


Tuyền rên: “Chòng..! Chòng cho nó vô nhà đi..! Trong… trong nhà… ấm lắm ớ..!”


Cương: “Em… em dắt nó vô nhà em chơi đi..!”


Tuyền ôm lòng bàn tay mềm mại của em nó vào thằng ku, hơi ấm bao bọc khiến thằng ku giật giật nhìu hơn lúc nãy. Tuyền nói:


“Ơ..! Sao nó rung dữ vậy chồng..?”


Cương: “Thì…em dắt nó vô nhà… chơi với em đi..!”


Tuyền: “Hi hí..! Dắt vô… là phải chơi em đó..!”


Tuyền kéo thằng ku lại gần ngay “cửa nhà” của mình, Cương cảm nhận rõ đầu nó đã chạm vào cái “khung cửa” hơi ấm ấm và trơn trơn, mềm mềm của em. Rồi Tuyền tự thả bớt vài ngón tay ra, chỉ còn kẹp “thằng ku rung giật” bằng 2 ngón tay, sau đó em ấn cái “phụt” vào bên trong cửa nhà của mình. Cương thấy đầu ku đã được bao bọc bởi cái khung cửa nhỏ bé, chật chội như muốn vắt sữa bạo lực nó khi chưa kịp chui vào trong sâu. Cương nói:


“Mới vô nhà… mà bóp người ta muốn xịt sữa như vậy đó hả..?”


Tuyền: “Ưm..! Anh phải… cho nó… đi hết vô trong phòng ngủ… chơi với em… mới ko bị bóp chứ..!”


Cương: “Chơi với em như vầy… hả..?” – anh vừa nói vừa thụt nhanh thằng ku vào trong “ngôi nhà hạnh phúc” của em bằng cả tấm thân gân guốc của nó.


Tuyền: “ứm..!” lên. Còn Cương mới có nhiu đó thôi, mà ổng thở như bị ai hiếp vậy. Cương bắt đầu thụt chậm mà chắc vào “ngôi nhà hạnh phúc” của Tuyền, cảm nhận cái ngấn đầu thằng ku ma sát với những vân âm đạo mềm mềm bên trong em. Cái áo thun của em có cổ hơi trễ xuống, Cương kéo nhẹ cổ áo xuống để vạch một bên ngực em ra. Tuyền hơi ưỡn ngực lên cho anh dễ thao tác. Bầu ngực trắng tròn lộ ra, bị cái thun cổ áo nịt nhẹ vào bên dưới. Cương cạ chóp mũi mình nhè nhẹ lên cái núm hồng của em nó. Tuyền nhột mà “Hí hí..!”, hơi rúm vai lại làm cho ngực vô tình ịnh luôn vào mặt Cương. Em la:


“Chòng chơi gì nhột quá à..!”


Cương: “Ai biểu bự quá chi..!”


Tuyền: “Ưm..! Chòng thích hả..?” – vừa nói, vừa ưỡn lên nhịp nhàng làm bầu ngực ép vào mặt Cương như cái bánh xe tiếp đất.


Cương: “Thích bú của em lắm đó..!” – anh nhìn lên mặt em nó, tay vẫn bóp và ku vẫn thụt chậm.


Mặt 2 đứa nhìn nhau như đấu mắt. Ẻm bặm môi lại, rồi hả ra mà cắn gió “cụp cụp..!”, Cương cũng làm tương tự. Ẻm hỏi:


“Làm gì nhìn người ta hoài à..! Hơ..!”


Cương: “Đẹp… hổng cho nhìn hả..?”


Chợt ẻm hỏi: “Vậy… bữa đi đêm… có thấy ai đẹp hơn hông mà dám khen người ta zạ..?”


Cương mới sực nhớ tới việc hứa kể em nó nghe chuyện “tình lẻ một đêm” của mình. Bây giờ sao ta…? Kể thật thì vi phạm quyền thông tin cá nhân của người khác, mà xạo thì lại thấy áy náy trong bao tử. Thôi anh quyết định:


“Đẹp thì cũng có… nhưng ai hơn ai thì cũng tùy người..! Hm hm..!”


Tuyền nghiêng đầu hỏi:


“Vậy là sao..?”


Cương: “Thì ai vô đó cũng trang điểm hết, lấy gì ko đẹp. Còn cái con bé đang bị anh chơi nè… nó hông trang điểm cũng đẹp nữa..!”


Tự nhiên con mén nó giẫy giẫy, cười “A ha ha ha..!” rồi la:


“Ghét chòng quá à..! Xạo quá à..!”


Cương: “Hớ..! Hổng tin thôi..!” – xong quay lại tính bú vào cái nhũ hoa trước mặt, thì em nó kéo mặt anh lên lại gặn hỏi:


Tuyền: “Vậy giờ… em hỏi… phải nói thiệt… em mới tin..!”


Đó… bắt đầu vô bài rồi đó..! Ẻm hỏi:


“Hôm bữa… chòng đi rồi..! Có ấy với ai hông..?”


Nghe rồi, Cương ko những ko ngừng thụt vào “ngôi nhà” của em nó, mà còn làm nhanh hơn một chút, thằng ku có vẻ nở bự hơn chút… tới nỗi Tuyền còn phải kêu lên:


“Ah..! Sao… tự nhiên nó bự… nó cứng quá dạ..? Chòng..! Hực hực hực..!”


Cương: “Tại em nhắc… làm anh nứng đó..!”


Tuyền: “Là sao..? Kể em nghe đi..!”


Cương ngừng đâm vào em nó, mà vừa ngâm ku, vừa kể:


“Thì bạn anh rủ anh đi bar để ổng đỡ sợ. Hồi nào giờ 2 thằng có vô mấy chỗ vậy đâu.”


Tuyền nhìn chăm chú vào cái bản mặt Cương:


“Rồi…sao nữa..?”


Cương: “Ưm…! Ổng gặp bạn gái ổng, mà bạn gái ổng cũng dắt theo 1 đứa bạn gái nữa..!”


Tuyền chưa gì là đã:


“Rồi xong sao nữa… kể tiếp đi..!”


Cương: “từ từ..! Ghét..! hối hối… anh cắn cho giờ..!”


Tuyền: “HỚ..! Chứ nãy giờ đang làm gì em mà còn đòi cắn này cắn nọ..! Hớ..!”


Cương nghe nói xong, liền cắn nhẹ lên môi em nó theo yêu cầu. Tuyền:


“ah…ah…! Chòng..! Kì quá à..!” – ẻm đẩy đầu Cương ra rồi nói:


“Rồi sao nữa..?”


Cương nhìn em cười cười:


“Thì… 3 đứa kia nhậu xỉn… anh kêu taxi chở tụi nó vô khách sạn. Xong 4 đứa phải chui vô 1 phòng 2 giường, tại còn có 1 phòng đó à. Mạnh đứa nào đứa nấy ngủ. Anh ngủ luôn..!”


Tuyền: “Ngủ luôn… là anh ngủ với cô kia luôn đúng hông..?” – ẻm nói như nhìn thấu được tâm can, bộ đồ lòng Cương vậy.


Cương cũng ko biết nói sao, nên thôi nói thật luôn:


“Nam ngủ với nam, 2 đứa nữ kia ngủ chung..!”


Tuyền đánh Cương vài ba cái, bặm môi rồi:


“Xạo… Xạo nè..! Đi tới vậy mà dám la ko này kia với người ta..! Xạo..!”


Cương: “Tin ko kệ em à..! Anh hổng ép..!”


Tuyền bắt đầu nheo mắt nhìn chằm chằm mặt Cương, nghiêng đầu bên này, rồi ngẻo đầu bên kia… Cương vẫn nhìn mặt em nó mà nheo mắt y chang… lát sau em nói:


“Sao mỡ dâng tới miệng mà hông ăn đi..! Bộ người ta xấu lắm hay gì mà hông dám làm luôn đi..?” – ẻm hất hất cằm lên.


CƯơng: “Đẹp chứ xấu gì..! Tại người ta vô đó, nhạc đèn ầm ầm..! Khó chịu, nhức đầu..! Vô phòng đó rồi ngủ luôn..!”


Tuyền: “Thiệt hông..?! Xạo là chết với tui..!”


Cương: “Thì anh nói rồi đó..! Tin hay ko anh ko ép..!”


Tuyền: “Vậy sao nãy nhắc tới, tự nhiên cứng quá trời vậy…? Hả… hả..?” – mặt ẻm kênh kênh thấy ghét.


Cương: “Thì người ta vô trong bar, thấy sờ nắn, ôm ấp chỗ đông người… nên nhớ lại thấy bị kích thích thoi..!”


Tuyền: “Thiệt vậy luôn hả..! Ờ… mà cũng đúng òi..! Em chưa vô… mà cũng đoán nó vậy..!”


Ẻm nhìn Cương kiểu xăm soi tiếp và hỏi:


“Bộ… chòng thấy người ta làm vậy… chòng cũng ấy lắm hả..? hm hm..!”


Cương: “Anh đâu biết..! Anh cũng con người mà..! Thấy LIVE vậy… cũng có cảm giác chứ..!”


Tuyền “hm hm hm..!” rồi lại nhìn Cương nói một câu ko biết có phải đang thử lòng anh ko:


“Tới như vậy luôn, mà cũng ko biết hưởng nữa..! Hm hmm hm..!”


Cương cũng dè chừng, anh đáp:


“Bộ anh mà làm thịt con gái người ta luôn… là em vui lắm hả..?”


Tuyền đánh anh mấy cái nữa như để che đậy cái mặt đỏ ké của mình vì mắc cỡ. Xong ẻm vừa thở vừa nói:


“Thịt cái đầu anh..! Hứm..! Anh là chòng… có phải bạn trai em đâu..! Làm gì kệ anh chứ..!” – xong ẻm le lưỡi chọc quê Cương.


Cương bắt đầu đâm thụt vào trong “ngôi nhà” của em và nói:


“Thịt nè… thịt nè..! Nãy giờ em ăn thịt anh ở dưới mà còn nói hả…! Hả..?”


Tuyền: “Ah…ah… ah..! Chòng… biến thái quá à..! Ah… ah..!”


Cương muốn em nó ngưng tra khảo lại, nên anh bắt đầu dập liên tục vào trong cái lỗ đỏ hồng của em. Nhắc tới vụ hôm bữa, làm Cương nhớ lại cảm giác được đâm 2 cô gái mới quen chỉ trong một đêm, nhờ công của Lộc. Thằng ku ngày càng bự ra thêm. Tuyền bắt đầu rên la lớn tiếng, muốn bể cả tường nhà. Hai đứa trong tư thế truyền thống mà làm rung lắc nguyên cái giường… khiến nó liên tục cà kót cà két. Cương sung sướng quá, anh phải kêu lên:


“sao… bữa nay… em bóp anh dữ quá vậy..?”


Tuyền: “Ah ah… ơh..! Tại… anh… bự quá à..!”


Cương: “Cái… gì bự em..?”


Tuyền: “Anh…. Anh… ku bự… quá à..! Ah ah ah..!”


Lời nói đó làm Cương càng nổi hứng nhìu hơn. Anh liền kéo gập 2 chân Tuyền lên vai em… cả khe bướm hồng cũng vì vậy mà muốn ngửa lên trên. Cương bắt đầu chống 2 chỏ qua 2 bên vai Tuyền, người anh duỗi thẳng ra như động tác hít đất. Cương bắt đầu đâm thằng ku từ trên xuống, dập liên tục hạ bộ vào chỗ khe bướm của em nó. Vừa có tiếng “chạch chạch chạch”, vừa thêm âm thanh “Ọc ọc ọc… nhộp nhẹp” phát ra như có cả đống dịch nhờn bên trong cái lỗ nhỏ bé. Cảnh tượng như một cây đục sắt đỏ đang thụt vào sâu trong lồng đất.


Tuyền vẫn rên la như bị búa bổ, 2 bầu ngực em một trong… 1 ngoài áo liên tục tưng nẩy, sóng sánh trước tầm mắt của Cương. Chợt em nói:


“Em… ah ah… tưởng tượng 2 tụi mình… mới gặp nhau trong bar… Rồi em… xỉn… xong bị anh… chơi ở trong đó… luôn… Ah ah.. Ah..!”


Cương tuy đang phê, đang sướng… nhưng nghe những lời em nói… tự nhiên cảm thấy Tuyền thật sự là một con bé rất dâm và nghịch. Anh hỏi lại:


“Em… thích bị anh chơi chỗ đông người…vậy hả..?”


Tuyền liền vòng 2 tay Cương lên mà kéo đầu anh xuống, mút lấy môi và xoắn lưỡi nhau. Cương cũng vì vậy mà hạ người xuống, bắt đầu dập em từ sau ra trước với tốc độ nhanh nhất có thể. 1 hồi, chắc do sướng quá… em nó quên đi mọi rào cản mà thốt lên:


“Em… sướng..! Ơ ơ…ơ ơ..! Anh muốn chơi em… ở đâu… cũng được..! Chòng chơi… em mạnh lên..! Ah ah.. Ah..!”


Vì lời nói càng ngày càng dâm của Tuyền, Cương đã thấy mình chuẩn bị bắn. Anh kêu em:


“Em… làm anh sắp bắn nè..!”


Tuyền vừa ngậm môi Cương, vừa nói trong họng:


“Òng… ắn ô ih..! Ắn ih..!”


Cương dập vào con bướm nhỏ xinh của em nó thêm vài cái rồi “Roẹt roẹt… roẹt..!”. Bao nhiu tinh khí còn sót lại từ sáng giờ đang phọt ra từng đợt… từng đợt vô trong “Ngôi nhà hạnh phúc” của em. Thằng ku đã tìm được mái ấm để bao bọc, che chở và ôm siết vào người nó như điên như dại. Ngôi nhà có đủ điện nước làm thằng ku co giật, được tắm nước nóng khắp đầy cơ thể, và như có luôn dịch vụ massage nuru cho nó bên trong luôn vậy.


Tận hưởng dư âm của cơn sướng, Cương cúi xuống dùng tay và miệng mân mê 2 bầu ngực của Tuyền nhẹ nhàng, từ tốn. Em nó cũng ưỡn người lên, vừa thở vừa đón nhận cảm giác được Cương nắn bóp, bú liếm lên bầu ngực vệ nữ của mình. 1 khoảng không lâu sau, Cương ngẩng mặt lên, thấy gương mặt đỏ ké và cặp mắt đờ đẫng của Tuyền đang nhìn ra đâu đó. Anh hỏi:


“Mặt còn đau hông cưng..?”


Tuyền bặm môi, nhéo nhẹ vai Cương vài cái, xong quay mặt lại nhìn anh rồi:


“Hứm..! Có thương hông mà cưng với keo..?”


Cương: “Hong thương..! Mặt này quậy anh quài… thương gì mà thương..! Hm hm..!”


Tuyền dữ tợn kêu:


“Ah..! Hỏng thương hả..! Rút ra…! Rút ra..! Nhanh..!” – vừa nói, vừa giả bộ đẩy đẩy anh với lực còn yếu hơn con chuột chạy nữa.


Cương mới với mỏ lên, mút chùn chụt vào môi em nó. Tuyền lại siết vòng tay vào cổ anh. 1 hồi anh nhổm nhẹ đầu lên nói:


“Hổng thương mà hỏi thăm chi… hổng thương mà… bự ra để đút vô em vậy hả..?”


Tuyền: “Há..! Đút vô đó… ông nào hổng bự..! Hứm..!” – ẻm vừa cười bặm môi vừa nói.


Cương: “Bự là 1 chuyện, còn bắn ra rồi mà còn vẫn bự để đâm nữa… là chuyện khác à..! Phải thương mới còn hứng mà vậy chứ..!”


Tuyền: “Ah…! Chòng biến thái quá à..!” – người ẻm uốn éo làm thằng ku cũng lắc qua lắc lại ở trong.


Cương nói: “Làm cái nữa nha cưng..?”


Tuyền: “Cắn anh giờ á..! Vậy chưa đã hay sao mà đòi làm hoài à..! Hớ..!” – ẻm nói bằng giọng gay gắt, nhưng miệng vẫn cười cười.


Cương lại cúi xuống bú lấy cặp nhũ hoa, tiếp tục trượt nhẹ bên trong người Tuyền. Em nó:


“A hạ a hạ..! Chòng..! Đau..!”


Cương ngước lên, thấy mặt em nó nhăn nhó. Thật ra anh cũng mệt rồi, chẳng qua chọc em nó xíu xíu để ngắm bản mặt đáng ghét mà ai cũng muốn nhét gậy thịt vào lỗ trên dưới của ẻm mà thôi. Cương kêu:


“Thôi để ở trong vậy rồi ngủ luôn… chịu hông..? Hm hm..!”


Tuyền “hớ..!” lên xong quắp hai chân ra sau đùi Cương rồi để nguyên đó. Cương nhẹ nhàng nằm lên vai ẻm chuẩn bị ngủ…. Chợt Tuyền hất người anh qua một bên, rồi cười “Hi hi hi..!”, xong gác tay gác chân ẻm lên người anh, rút đầu vô cổ anh mà phà hơi vào đó. Thằng ku ở dưới vẫn còn hơi cưng cứng, cứ nghiêng bên này, ngã bên kia như đang tập giãn cơ xương sau khi hụp lặn bên trong hồ bơi hình ống với chế độ tắm nước nóng. Bàn tay từ đâu chụp lấy thằng ku, ko cho nó tập thể dục buổi sáng nữa. Con mén Tuyền chứ ai..! Bả còn phì phì vài hơi vào cổ Cương làm anh nhột muốn chết. Nhưng vì cũng đuối rồi… nên cứ để tay lên vai ẻm mà vuốt vuốt… vuốt vuốt… hành động lặp đi lặp lại nằm chợp mắt lúc nào ko hay nữa.


…


Cương thức dậy, lần này là thức thiệt chứ ko có mơ mộng gì nữa. Nhìn qua bên hông, thấy con nhỏ tưng nó nằm banh càng… banh háng, ngửa người lên mà nhô 2 cái núi tròn tròn lên. Chắc em nó đang ngủ say lắm, nên Cương nhè nhẹ nhấc tay chân ẻm bỏ xuống nệm, rón rén lết xuống giường mặc quần vô.


“Ưm…! Chòng đi đâu ớ..!” – cái giọng nhựa nhựa của con mén.


Cương tái xanh mặt, nhìn ra sau lưng, thấy 2 bàn chân em nó lơ lửng, cách mặt giường chừng nửa mét mà hướng vào mặt Cương… Đương nhiên là ko phải ma mị gì, chẳng qua đang slowmotion cái hành động em nó nằm trên giường mà với cái chân để véo vào áo Cương và kéo xuống… Cương mất thăng bằng, ngã người đè lên người em nó. Tuyền như cây ăn thịt, liền vòng 2 tay 2 chân để siết người Cương lại để mà nhâm nhi cái mặt của anh bằng 2 miếng kẹo dẻo hồng hồng ở dưới lỗ mũi. Cương khóc than thảm thiết:


“Nha..! Người ta đi tập thể dục nha..! Thả ra cho người ta đi à nha..! Ko là cắn cho lòi em bé ra luôn giờ..!”


Động bộ đồ lòng trước những lời dịu dàng của Cương, Tuyền lại tiếp tục dùng hai miếng kẹo dẻo để tạo ra âm thanh khi vẫn còn nhai đầu Cương như con bọ ngựa ăn thịt con mồi:


“Tập chi..! Ở đây tập với em nè..! Hí hí..!”


Cương: “Hổng tập sao mà cứng cơ được hả..?”


Tuyền: “Đâu đâu..? Cứng đâu..?” – vừa nói, vừa thò tay xuống mà sờ sờ bụng Cương. Rồi tiếp:


“ih..! Cứng nè..! Thấy chưa… tập với em mới cứng được như vậy đó..! Hì hì hì..!”


Cương: “Tập gì mà đòi cứng hả..?” – anh trả lời với vẻ bất bình.


Tuyền: “thì cứ… đẩy đẩy vô em nè… rồi nó cứng đó…! Hé hé hé hé..!” – ẻm xoa mãnh liệt vào cái bụng của anh.


Cương hết cách, đành phải chọc mấy ngón tay vào eo em nó. Tuyền vì nhột mà “Ah… ha ha ha..!” rồi mở thế gọng kìm giúp Cương thoát khỏi sự ăn thịt dã man từ con bé với 2 trái banh tưng. Em nó chắc ngấm đòn mạnh mẽ của bóng Cương, nên nằm phè trên giường thoi thóp mà nhìn anh đi khỏi phòng.


Cương vừa đi ra là đã thấy bé Ý đang ngồi ở phòng khách bấm điện thoại. Đi ngang qua chỗ Ý thì nghe ẻm bấm:


“Anh làm gì đó..?”


Cương: “Tập tạ em…”




<Ý – minh họa>↑


Anh lôi đống tạ đơn để góc tường, bê ra sân để tập. 1 hồi, thấy bé Ý cũng đi ra theo mà nhìn anh. Cương cũng cười cười, rồi tập tiếp. Ý lại gần cầm thử cái tạ tay chừng 5kg mà nâng lên để xuống mà tập bắp tay trước. Chắc do yếu, nên mặt Ý nhăn nhăn như nặng lắm vậy. Chợt:


“Ah..! Cho em tập nữa..!” – ui… cái con mén tưng có mặt trên từng cây số.


Tuyền nhìn qua nhìn lại, cầm cái tạ cũng 5kg lên mà nâng lên nâng xuống lia lịa, như đối với ẻm… đó chỉ là cái sextoy để chơi hoi. Cương nhìn qua mà:


“Mạnh dữ ta..!”


Tuyền: “Phải mạnh… để quánh chòng chớ..! Hớ..!” – rồi ẻm quay qua Ý:


“2 tụi mình tập nhìu lên, để có sức trừng trị ổng… ha Ý ha..!”


Ý thả cái tạ xuống mà thở, rồi cười cười, hùa theo Tuyền mà chỉ ngón tay vô Cương rồi “ơ ơ ơ..!”. Chắc ẻm muốn nói “Đánh chết anh..!”


Cương bị lời đe dọa kinh hãi từ 2 thiếu nữ… lộn… bị đâm rồi là phải kêu “phụ nữ”. Anh cầm cái tạ nặng hơn vài kg, đưa 2 đứa rồi nói:


“Tập nhẹ hìu… chừng nào mạnh nổi..! Nè cầm cái này, nâng 12 cái anh coi..!”


Tuyền: “Hớ..! Chuyện nhỏ..!”


Tuyền vừa cầm lên thì đưa qua cho Ý. Rồi nói:


“Coi Ý tập nè..!”


Ý cầm cái tạ kia còn muốn nhăn lên nhíu xuống, vậy mà cũng hùng hổ cầm cục tạ nặng hơn. Mới nâng được 2 cái, Ý gồng mình, cắn răng, xong dùng 2 tay nâng cục tạ đơn đó luôn… Tập gì kì vậy trời. Rồi con bé Tuyền le lưỡi:


“Thấy chưa..! Mạnh chưa..! Hi hi hi..!”


Cương: “Ờ… mạnh… miệng quá ha..! He he he..!”


Tuyền với chân, đá bốp vào mông Cương cái, rồi hất cái mặt đáng ghét của ẻm lên. Ý cũng bắt chước, chạy lại gần Cương, dùng hết năng lượng hạt nhân mà chọt ngón tay vào eo Cương… khiến anh cười ha hả như ko có cảm giác gì. Bé Tuyền nó lại “chát” vô vai anh cái nữa rồi la:


“Em phải đập ổng vầy nè… mới đã..!”


Ý che miệng cười, nhưng ko dám dở chiêu chọt ngón tay khi nãy nữa. Chắc sợ Cương ko chịu nổi mà nằm xuống co giật, xong kéo ẻm xuống rồi ghim thằng nhỏ vào đâu đó mà giật chung với em luôn là tiêu à. Anh đứng chịu đựng những lời miệt thị từ 2 đứa, tiếp tục luyện tập để sau này báo chù… Tuyền với Ý lại bỏ tạ này xuống, rồi cầm tạ kia lên… hai đứa nhí nhố gần 5’, xong từ tập tạ chuyển qua đi vòng vòng trong vườn mà bức bông, lặt cỏ, rồi đi lại gần Cương mà ghim vào khắp người anh… coi anh ko ra cái ký lô gram gì hết. Cam chịu vì 2 đứa nó có siêu năng lực quá mạnh, anh cứ kiên trì tập luyện, mặc cho 2 đứa nó bôi tinh, tréc sữa vào mặt mình. Có lúc ngồi lên cả người anh lúc đang hít đất nữa, coi anh như cái bàn cho mấy đứa tọa thiền, nhìu chiện. Phận thằng có ku thật là khổ… khổ đứa bị đâm. Hix..!


Lần quần thể dục này kia, bị 2 con bé hành hạ thân xác được gần cả tiếng… cuối cùng cũng gần sập tối. 2 đứa tiểu quỷ lại giở chiêu cuối cùng mà hành hạ Cương. Con mén tưng nó nhảy cái vèo lên lưng Cương mà đu, nhìn y như “khỉ leo cây dừa”. Rồi nói:


“Cõng em vô nhà… đi vô nhà… zô zô zô..!” – vừa nói, vừa thòng 1 tay xuống mà đánh đít Cương.


Còn bé Ý thì níu quần Cương mà đi đằng sau. Luồng gió từ thiên nhiên lùa vào mông anh lạnh muốn quéo đít. Phận con ở, ráng nhịn chút đi… sau này xử lý hai đứa nó sau… Tới khi anh dọn tạ, đi vô nhà bếp rồi, 2 tiểu yêu mới thả người anh ra mà vọt vào nhà tắm. Thật là nhẹ nhõm..!


3 đứa lại xúm nhau lại nấu bếp. Lần này là nghiêm túc à nha..! Mạnh đứa nào đứa nấy tập trung nấu ăn, mà ko yên lặng được miếng nào. Chủ yếu là con mén Tuyền nó cứ hát hò um xùm lên, tới nỗi Cương phải tán đít nó cái tội khuấy động không gian yên tĩnh. Cũng may mà ko có trò bắn súng nước, hay xịt sữa vào nhau. Rồi thì tiếng xe đầu tiên từ ngoài cửa sân phát ra. Ý lon ton chạy ra mở cho Huyền vô nhà. Mới đi tới phòng khách là đã:


“Ui chời ơi..! Nay 3 đứa làm gì mà giỏi quá ta..?” – Huyền vừa lẹc đẹc đi vô, vừa nói.




<Huyền – minh họa>↑


Tuyền: “Tại con heo này nè..! Tập tạ… tập đồ rồi bắt tụi em nấu cho ổng ăn ớ..!” – ẻm chỉ thẳng mặt Cương với vẻ như bất công lắm.


Cương: “Hớ..! Ai bắt nấu đâu… người ta ăn thịt sống cũng được mà..! Hm hm hm..!”


Tuyền với tay “Bép” vào mông Cương cái… Huyền kêu:


“Đánh nó phọt hết ra bây giờ..!”


Tuyền ngáo ngơ hỏi: “Phọt gì chị..?”


Huyền ko nói, mà Cương kê miệng gần lỗ tai con mén nói nhỏ:


“Phọt sữa đó biết hông..! Hm hm hm..!”


Tuyền há miệng ra, xong bặm môi lại cấu nhéo, đánh Cương lia lịa như kẻ thù ko đội giường chung… chỉ nằm chung hoi. Xong còn trừng mắt, chỉ mặt Cương như đe dọa mà ko thèm nói gì. Huyền cười cười đi vô phòng để 3 đứa lí lắc tự xử với nhau… xử đồ ăn đó. Một lát sau, 3 đứa dọn đồ ăn ra bàn. Huyền cũng đi ra ngồi chung rồi hỏi thăm đủ thứ, kể chuyện công việc với nhau. Tuyền cũng sửa soạn rồi đi làm. Xong Sương, Dung cũng về. Sau đó, Cương ăn xong thì đi ra phòng khách mà nhắn tin:


“Cô về nhà chưa..? Để em qua.” – Lúc này cũng hơn 19h00.


Đợi 1 lát, bên kia cô Vân nhắn lại:


“Oh. Sớm quá vậy..! Thoi em cứ qua đi..! Cô tính lát mới kêu, tại sợ em còn ăn uống gì nữa. Mà biết nhà chưa..?”


Cương: “Dạ… em chưa biết nên mới tính đi sớm. Tính thời gian đi lạc nữa cô ơi..!”


Vân: “Trời..! Nhà cô nhỏ, nhưng mà dễ kiếm muốn chết. Cứ đi theo địa chỉ là thấy à. Ngay khu dân cư cũng ít xe lắm..!”


Cương: “Dạ vậy em đi luôn..!”


Vân: “Uhm.”


Cương đi vô phòng Tuyền, thay cái áo thun rộng và cái quần thể thao cho thoáng. Mới đi ra là Huyền hỏi:


“Tối rồi còn đi đâu đó..?”


Mấy chị em nhìn Cương, anh nói:


“Đi học thêm chị..!”


Huyền: “Ở nhà chị dạy cho…! Đi đâu nữa hả..! Hm hm hm..!” – bả nói với vẻ mặt như có ý đồ gì đó.


Cương: “Hứm..! Người ta đi sửa máy cho cô giáo..! Ở đó mà dạy dạy cái gì..!”


Huyền: “Sửa máy hả..! Nè nè..! Chị cũng có máy để sửa nè..! Sửa luôn cho chị đi..! Hé hé hé..!”


Cương: “Đừng nói đthoại nha..! Em mù cái đó nên đừng có mà kêu..!”


Huyền: “Thì cứ chịu đi… rồi chị đưa cho mà sửa..! Dễ lắm..! Hí hí hí..!”


Nghe Huyền nói mà cát mặt hơi gian gian, Cương đoán cái máy của bả muốn sửa cũng ko bình thường gì. Anh kêu:


“Ui… xì xì xì..! Thôi em đi..! Chị bốc số thứ tự đi… lát về em sửa cho. Mệt gì đâu..!”


Huyền: “Sửa cho chị mà than mệt hả..?! Riết rồi..! Nè mấy đứa có gì thì kêu nó sửa nha..! Hm hm hm..!”


Sương: “Thôi chị ơi..! Để ảnh đi đi..! Chọc hoài..!”




<Sương – minh họa>


Cương nheo mắt hăm dọa Huyền… bả chớp mắt lia lịa như muốn dụ ông Cương khờ khạo vậy. Anh dắt xe ra, Ý lẽo đẽo đi theo tiễn Cương. Anh nhéo má Ý mà day day vài cái… mặt ẻm nhỏ nhỏ mà lắc lắc, nhìn dễ thương gì đâu. Và Cương cũng “ùn” đi trên cái xe Tào, hướng về chỗ được cho là nhà của cô Vân xa xa.


…


Đường xá giờ này cũng đông dữ dội. Thấy người thì như mới đi làm về, người thì vẫn còn chở cả thùng đồ như đi giao thực phẩm các thứ. Cương sực nhớ tới Chi shipper mà tội cho ẻm… mặt mũi, da dẻ cũng gọi là đẹp, nhưng lại phải bương lưng ra nắng, đưa mũi hít bụi ngoài đường mà kiếm sống. Anh định bữa nào gọi em nó hỏi thăm này nọ. Suốt ngày bận bịu với cái “máy bơm” ở dưới mà quên cả họ hàng, bạn bè thân thuộc. Chạy miết tới lui, quẹo qua lạng lại… cuối cùng cũng tới con đường mà cô Vân chỉ.


“Wao..!”


Nhà cửa xung quanh, căn nào cũng như căn. Mỗi nhà đều có một khoảng sân chừng 1-2m bao quanh kiểu nhà cao cấp. Chứ cái động banh mới đáng gọi là căn biệt thự thứ thiệt. Đường đi vào khu này cũng rộng, mấy dãy nhà tụm lại kiểu hình chữ nhật hoặc vuông gì đó, nên chắc nhà Vân cũng dễ kiếm lắm đây. Cương mở đthoại ra check bản đồ lần nữa, rồi lại chạy 1 đoạn ngắn.


“Cụp”


Cương gạt chống xe khi đứng trước căn nhà có địa chỉ mà cô mình cho. Xung quanh chỉ lác đác vài ngôi nhà có mở đèn… còn lại tối thui như kiểu người ta đi ngủ, chưa về, hoặc có thể chưa ai sống bên trong. Anh gọi điện cho cô:


“Alo… tới rồi hả em..!” – cô Vân bắt máy.


Cương: “Dạ..! Em đứng trước cửa nhà rồi cô..!”


Vân: “Ờ..! Đợi chút nha..!”


Cương nhìn vào ngôi nhà, cánh cửa ngoài sân được thiết kế kiểu mấy cây sắt hộp đặt dọc song song mà khít với nhau, cũng có vài khe hở nhỏ nhìn thấy mé mé ở trong. Tường rào xung quanh có nửa dưới là xi măng tô bình thường, màu trắng… nửa trên cũng là mấy cây sắt hộp xếp khít vào nhau, cách nhau chừng vài phân, trên chóp được cắt nhọn như chống trộm. Tổng thể tường rào cao chừng 2m hơn, và nhà nào nhà nấy cứ sát nhau. Nhìn buổi tối thấy cũng được, mà thôi cũng kệ.


Lấp ló có cái bóng đen đi từ trong nhà ra tới cửa. Chắc là cô Vân rồi.


“Lọc cọc… cạch cạch… eeeéc..!” – cánh cửa mở từ từ ra.


Một cô gái nào đó với thân hình thấp thấp, nhưng dáng người thì ôi thôi… khúc nào ra khúc nấy, mà còn rất bự nữa là đằng khác, trừ cái eo thì cong vô mà nhìn thấy đã. Mặt cô gái hơi bị che vì mái tóc. Cô gái vừa đẩy cửa ra, vừa hỏi:


“Anh học bên cô Vân đúng hông..?”


Nghe thấy giọng ẻm quen quen… mà ko nhớ đã nghe ở đâu rồi. Không lẽ là Chi shipper. Mà ko phải..! Chi đâu có vòng eo thon vô như vậy, dù ngực mông em nó cũng bự. Với giọng Chi cũng khác nữa. Ai ta… ai ta..?


Nói chung trời tối nên cũng chả thấy rõ ai ai. Cương cũng nói:


“Ờ em..! Anh qua sửa máy cho cô Vân..!”


Cô gái đó vừa nghe anh nói, thì lại nghiêng nghiêng cái đầu, nhìn chằm chằm vô Cương. Anh cũng ko để tâm gì nhìu, chỉ chăm chăm dắt xe của mình vô. Vừa mới dựng chống xe xuống cái “cụp” thì thấy có bàn tay vỗ vỗ lên vai anh.


“Ủa…! Hình như..! Cái gì nè…! Cái gì em quên rồi…! Ah…! Anh… anh Cương phải hông..?”


Tự nhiên mới gặp mà biết tên mình luôn. Cương nghĩ chắc cô Vân nói em nó biết rồi nên mới vậy. Kiểu như giúp việc nhà của Vân chắc. Cương ấp ún:


“Ờ… ờ..! Anh Cương..! Sao em..?”


“Cái tay này… nhìn là em nhớ mà..! Anh…! mới gặp bữa mà hỏng nhớ em hả..?”


Cương cởi nón ra, từ từ đi lại gần cô gái đó.


“Ui trời ơi..!” – Cương nghĩ trong đầu như phát hiện ra gì đó.


“Ủa..! Thủy hả..! Hơ hơ hơ..! Phải hông..?” – Cương hỏi lại như xác nhận.


Chợt em nó bịt miệng Cương lại, kéo vô 1 góc tường có mấy chậu cây khuất tầm phòng khách nhìn ra. Ẻm nói:


“Suỵt..! Nhỏ thôi..! Trời..! Bộ anh học chỗ mẹ em hả..?”


Cương: “Ơ… ờ ờ..! Ủa..! Em con cổ hả..?”


Thủy: “Ừa..! Trời ơi..! Tự nhiên sao nay gặp nhau hay zạ..? Hm hm hm!”


Cương: “Anh biết đâu..! Nãy tưởng em giúp việc gì ở đây. Tối thui thấy gì đâu..!”


Thủy đánh nhẹ lên vai Cương:


“Nghĩ sao giúp việc gì..! Hm hm..! Bữa đi rồi… quên đưa anh số luôn..!”


Cương: “Ờ… bị vụ kia xong… anh quýnh quá quên luôn..! Hm hm..! Ủa mà sao kéo anh chui đây chi vậy..?”


Thủy nhướn đầu nhìn qua nhìn lại rồi chụm đầu vô Cương nói:


“Lát đừng có cho mẹ em biết mình gặp trước rồi nha. Bữa em đi mà mẹ đâu có biết đâu..”


Cương nghe là hiểu gì luôn rồi. Kiểu trốn nhà đi bụi đây. Mà phải gọi là đi kiếm bụi “tre” để chơi mới chịu. Anh ko hỏi nhìu vì đã hiểu phần nào. Nhưng cũng thấy vui vui vì vô tình biết được nhà em nó, rồi em nó là con cô mình nữa. Cương nói:


“Ờ..! Vậy… vậy thôi đi vô đi..! Đứng đây lâu… mẹ em nghi giờ á..!”


Thủy: “Uhm. Hi hi hi..! Tự nhiên bữa nay anh biết nhà em luôn..! Hm hm hm..!”


Cương: “Ờ mà mẹ em có số anh đó. Lát có gì em lấy ở trỏng được hông..?”


Thủy: “Vậy hả..! Uhm hông sao..! Lát em mượn đthoại mẹ em lấy rồi nhá cho anh..!”


Cương ko nói gì, mà 2 đứa cười phì vài cái. Xong giả bộ đi vào phòng khách như người dưng nước lã. Cương ngồi ở phòng khách vì chưa thấy cô Vân đâu. Thủy nói:


“Chờ chút nha..! Mẹ em trên lầu đó. Đang tắm nãy giờ..!” – ẻm ngồi xa xa chỗ Cương như để “đóng kịch” nếu mẹ ẻm có lỡ đi xuống.




<Thủy – minh họa>↑


Hai đứa nhìn nhau mà cười tủm tỉm, nhưng ko dám nói gì liên quan chuyện đêm hôm bữa để đề phòng Vân xuống bất chợt. Cương chỉ hỏi:


“Ủa em nay ko đi chơi hả..?”


Thủy: “Đang giữa tuần mà anh..! hm hm..! Cuối tuần mới đi chớ..!”


Cương: “Vậy em học nhảy đúng hông..?”


Thủy: “Uhm. Học tối không à anh..! Mai học… kiểu học cách bữa đó..!”


Cương: “Ủa rồi ba đâu em..?”


Thủy thở dài, rồi nói:


“Ba em ổng đi dạy thêm hoài à. Dạy toán cho sinh viên đại học ớ..! Nhìu khi về còn đi với bạn này kia. Có lúc gần khuya mới về lận.”


Cương: “Vậy chắc cuối tuần 3 mẹ con mới ở nhà với nhau đầy đủ hả?


Thủy: “Hm hm..! Cũng hiếm lắm anh..! Nói chung là… Ba em ổng ít ở nhà lắm. Mẹ thì cuối tuần cũng đi chơi với mấy bạn à. Em cũng vậy… Có hôm bữa…”


“Tới rồi hả em..! Hm hm..!” – Thủy chưa nói xong thì cô Vân đi từ lầu xuống.




<Vân – minh họa>↑


Thủy vừa quay lên nhìn mẹ, thì liền quay lại hướng Cương mà chằn cái miệng ra, liếc liếc mẹ mình như báo hiệu cho Cương “diễn”. Cương nhìn Thủy, rồi dõi mắt theo Vân mà nói:


“Dạ..! Nãy vô em thấy nguyên đám nhà y như nhau..! Hết hồn luôn..!”


Vân: “Có gì đâu em..! Nhà dễ kiếm mà..! Đâu phải trong hẻm hốc này nọ đâu khó..!”


Cương: “Hm hm hm..! Dạ… mà khu này nhà đẹp ghê cô ha..! Có cái hơi vắng vắng..”


Vân: “Ừm đúng rồi em..! Khu này an ninh mà..! Ít ai lạ dám vô lắm..! Có mấy nhà nuôi chó… Ai ngang qua là sủa liền..! Ờ… mà hai đứa làm quen chưa vậy..?”


Thủy nhìn anh, liếc liếc ra sau lưng như kêu anh “Trả lời dùm em cái”. Cương nói:


“Dạ rồi cô..! Con gái cô dễ thương quá trời nè..! Hm hm hm..!”


Vân vẫn còn đi sau lưng Thủy, em nó trợn mắt nhìn Cương, bặm môi như kiểu “Nói cái gì đó hả… muốn tui kẹp nách cho chết hông..?”. Vân kêu:


“Dễ thương gì…! Suốt ngày nhảy nhót… bỏ mẹ nó 1 mình ở nhà ko đó..!”


Cương: “Dạ… nãy ẻm có kể em nghe..! Mà nhảy vậy hèn chi nhìn dáng đẹp chứ bộ..! Khỏe mạnh nữa..!”


Thủy đỏ mặt, hơi cúi cúi mặt xuống. Vân lúc này đã ngồi qua kế Thủy, 2 mẹ con đối diện Cương. Vân nhìn Thủy rồi kêu:


“Coi nó mắc cỡ kìa..! Sao… thấy học trò mẹ được hông..!”


Thủy chau mày, chật lưỡi rồi nhìn Vân mà lườm lườm, xong liếc lên nhìn Cương… tiếp tục hơi cúi mặt xuống nhìn cái mặt bàn vì nó bóng hơn mặt Cương. Cương giải vây cho em nó bằng cách:


“Ủa rồi..! Máy cô đâu, đưa em làm lẹ nè..!”


Vân: “Ờ cô quên..! Con…! Lên phòng mẹ lấy cái lap xuống cho thằng đệ mẹ nó sửa nè..!”


Thủy chắc cũng muốn né mẹ ẻm để khỏi bị tra hỏi, làm mắc cỡ trước 1 thằng con trai ngồi đối diện… ẻm vội thuột khỏi ghế sofa mà phóng lên lầu. Tranh thủ đang sau lưng Vân, ẻm nhìn Cương rồi che miệng cười. Cương đang nhìn theo em nó tới khi khuất dạng thì:


“Làm gì nhìn dữ vậy em..?”


Cương: “Dạ thấy dễ thương nên nhìn cô..! Hm hm..!”


Vân: “Xời..! Muốn quen hông..? Cô cho quen…! Mới có 17 tuổi đầu. Mấy tháng nữa mới đủ 18 đó.”


Wao..! Nghe mà Cương cũng hết hồn luôn. Chưa 18t nữa, vậy mà ẻm phổng phao thấy sợ luôn. Chắc nhà có điều kiện nên phát triển sớm. Tự nhiên tới đây, thằng ku hơi cưng cứng mà tê tê. Cương hỏi:


“Ủa em nó học nhảy nhót gì đó, rồi có học gì nữa ko cô..?”


Vân: “Đu… hỏi tới luôn ha..! Hi hi hi..! Ko có em..! Nó khoái học nhảy vậy thôi, chứ mấy cái khác… nó ko có mê.”


Cương nghe xong, chọc cô Vân:


“Trời..! Vậy chắc ko mê trai luôn… sao em quen ta..?”


Vân: “Em nghĩ sao vậy..! Nó có bồ rồi đó..! Mà chia tay mấy tháng trước rồi..! cũng nằm khóc sướt mướt. Mẹ nó vô dỗ không chứ đâu..!”


Cương: “Sao tội vậy cô..! Em hồi đó chia tay người ta, cũng buồn dữ lắm đó..! Rồi sau đó đi tập tành này kia, rồi đi làm tới giờ. Chứ hồi đó em yếu đuối lắm cô..!”


Vân: “U… hèn chi nhìn em tướng cũng được lắm chứ. Con trai mà..! Phải có chút ngoại hình, mạnh mẽ thì con gái mới mê chứ..!”


Cương: “Mê gì cô..! Em còn độc thân tới giờ nè..! Hm hm hm..!”


Vân: “Thì bởi… cô ghép cho 2 đứa thành cặp… còn ko chịu..!”


Cương: “Sao cô dám liều mạng giao con gái cho em vậy..?”


Vân: “Thấy em cũng hiền… nên mới dám mối cho em… chứ có mấy đứa bạn bè gì nó giới thiệu… toàn nhà giàu… ăn chơi các kiểu..! Cô đâu có thích đâu..! Ờ mà có rượu chè… gái gú gì ko đó..?”


Cương: “Dạ… mấy cái đó em ko bao giờ ưa hết cô. Chỉ mấy đứa bạn là con gái thì có..!”


Vân: “Trùi ui..! Vậy được rồi..! Làm rể đi..! Cô phụ cho..! Hm hm hm..!”


Cương: “Dạ cám ơn cô..! Nhưng mà coi em nó chịu em ko… chứ ép người ta… kì chết mồ..!”


Vân: “Trời ơi..! Thằng..! Để cô nói phụ vô thêm cho..! Ngại gì ngại..!”


Cương: “Dạ thôi..! Mấy chuyện đó… có gì để tụi em tự chủ động với nhau… chứ cô nói riết… ẻm ngợp rồi thành ra ghét em luôn đó..!”


Vân: “Thằng..! Ừm… Để lát cô cho số điện thoại nó cho..! Yên tâm..! Mà cô nói trước… quen sao quen… nhớ để ý nó xíu… chứ nhỏ này nó cũng đỏng đảnh lắm nha… Sợ nhiều khi chịu ko nổi rồi tự ái này kia nữa.”


Cương: “Dạ..! Cám ơn cô..!”


Thủy từ trên lầu cũng đi xuống:


“Mẹ nói xấu gì con đó..!”


Vân: “Xấu gì đâu..! Con xấu sẵn rồi… chê chi nữa..! Hm hm hm..!”


Thủy: “Ah… mẹ này..! Kì quá à..! Tự nhiên..!”


Vân quay qua Cương:


“Đó… lớn rồi mà còn nhõng nhẽo vậy đó.”


Cương cười cười… nhìn em nó. Thủy trợn mắt, bặm môi rồi lườm lườm Cương. Anh cười mỉm mỉm. Vân nhìn anh rồi quay qua Thủy:


“Kìa… trò của mẹ thấy đẹp trai ko. Còn cười cười nữa kìa..! Chịu nó ko..! Hm hm..!”


Thủy: “Ưm… mẹ này..! Kì quá à..!”


Vân: “Kì gì kì…! Người ta vẽ đẹp, học giỏi, đẹp trai… còn muốn gì nữa..?”


Thủy chật lưỡi, bặm môi đứng ở lưng ghế mà kéo tóc cô Vân ra sau làm mặt cô ngửa lên.


“Ah..! Đau… con nhỏ này..! Trước mặt người ta mà cứ gì đâu ko hà..!”


Cương cười phì vài cái. Thủy liền:


“Anh cười cái gì..?” – vội bụm miệng lại như bị hố.


Vân: “Ơ cái con này..! Nói chuyện với khách vậy hả..?”


Cương thấy vậy, liền cứu vớt em nó:


“Thôi cô, đưa em cái máy để em sửa. Rồi 2 mẹ con muốn giỡn gì giỡn.”


Vân: “Bỏ tóc mẹ ra coi..! Đưa máy cho nó kìa..!”


Thủy cầm cái lap, đưa cho Cương bằng 1 tay. Vân la:


“Con này..! Đưa 2 tay..! Người ta lớn hơn con mấy tuổi lận đó..!”


Thủy nhướn mày, ngạc nhiên hỏi:


“Ủa..! Anh nhiu tuổi..?”


Cương: “Anh 22 em..!”


Thủy: “Hi hi hi..! Vậy già hơn em nhìu ớ..! Hi hi hi..!”


Cương biết em nó đang chọc mình nên chỉ lắc đầu cười. Còn Vân đánh Thủy 1 cái vô vai, rồi:


“Cái con này..! Gặp người ta mà nói chuyện vậy hả..? Xin lỗi người ta mau lên..!”


Cương liền: “Ko sao cô..! Chắc ẻm chọc em thôi..! Vui mà..! Hm hm hm..!”


Vân: “Ko em..! Phải dạy nó chứ..! Nhanh lên..! Xin lỗi người ta đi..!”


Cương lại quay thẳng qua Thủy mà nói:


“Thôi được rồi em..! Đứng massage cho mẹ bớt giận đi..! Để anh làm máy cái cho xong..!”


Thủy cười tủm tỉm, rồi chụp tay lên vai Vân mà bóp bóp. Vân nói:


“ĐÓ… Người ta đàng hoàn với biết điều như vậy mới ko bắt bẻ thấy hông… gặp người khác là chửi cho biết..!”


Thủy le lưỡi chọc Vân mà vẫn bóp bóp vai Vân. Vân ngửa mặt, nhìn chằm chằm mặt đứa con gái của mình đang ngó xuống với vẻ như “lạng quạng là mẹ đập cho chết bây giờ..”. Cương nhìn 2 người 1 hồi, rồi mở máy tính ra làm những việc cần thiết. Khoảng 1 lúc sau, nghe Vân nói:


“Mẹ đi lên làm công chuyện xíu. Ngồi ở đây tiếp khách nghe chưa..!”


Thủy “Hứ..!” một cái, rồi lắc tới lắc lui vai Vân làm đầu cô cứ gật tới gật lui như ko xương cổ. Vân “bốp” vào vai Thủy xong đứng vội lên.


“Con này..! Ngồi đó coi người ta cần gì thì phụ đi..! Quậy quậy ko… đánh cho giờ..!”


Thủy hất mặt lên cái, lườm lườm mẹ ẻm mà cười cười. Vân từ từ đi lên lầu, gần được tới trển thì cô cúi đầu xuống nói:


“Có gì cần, em kêu nó nha..! Cô lên đây làm việc chút..! Xong rồi báo cô..!”


Cương: “Dạ..! em biết rồi..!”


Cương với Thủy nhìn theo Vân cho tới khi khuất dạng. Chợt Thủy nhanh nhẩu đi ra chỗ cầu thang, rồi đi lên, vẫn còn 1 thấy chân em đang đứng ở mấy bậc cầu thang trên cao, như kiểu kiểm tra coi mẹ mình vô phòng rồi chưa. 1 hồi sau, ẻm nhanh phóng xuống đất, rồi ngồi sát vào người Cương. Anh cũng cảm thấy hơi nóng mặt, vì bộ đồ thun xám kiểu áo ba lỗ đang bó sát vào cơ thể em nó, rồi cái quần ngắn củn gần tới háng, màu cam cam có vài sọc dọc màu trắng với sợi dây buộc trước bụng. Em nó hỏi:


“Anh sửa tới đâu rồi..?”


Cương: “Sắp xong rồi em..! Mẹ vô phòng chưa..?”


Thủy: “Vô rồi..! Hi hi..!”


Cương: “Ngồi sát anh vậy..! mẹ xuống thấy giờ..!”


Thủy: “Xời..! Lo gì..! mẹ em làm tới khuya lận á..! À… mà cho em số đi..!”


Cương: “Ờ mém quên..!” – anh rút đthọai ra, rồi nhá cho Thủy.


Thủy hỏi: “Đặt tên gì đây ta..?” – ẻm áo điện thoại lên cằm mà suy nghĩ.


Cương: “Thì Cương chứ tên gì..?”


Thủy phồng má lên như nói “hong..!”, rồi cười tủm tỉm mà bấm bấm. Cương nhìn vào đthoại em thì thấy ẻm ghi “Cương cứng”. Anh trợn mắt lên nhìn qua Thủy. Ẻm nhìn anh cười khoái chá… an nói:


“Để tên gì kì vậy..? Ai nhìn vô thấy biến thái hông..?”


Thủy: “Ơ… thì anh sao… em để vậy mà..! Hí hí hí..!”




<Thủy body – minh họa>↑


Cương lắc đầu, rồi quay lại sửa máy. Chợt Thủy dựa mặt vô vai anh, cầm đthoại bấm bấm. 1 cô gái phổng phao, con của cô giáo mình, đang ngồi sát người mình một cách vô tư… làm người anh nóng, tim anh đập mạnh, nhưng vẫn phải tập trung làm. Bỗng dưng em nó giơ đthoại ra trước mặt anh với dòng chữ:


“Anh còn cứng hông dạ..?” – xong ẻm rụt đthoại lại mà che miệng mình đang cười.


Cương đưa tay, cầm lấy đthoại em nó. Em nó cũng đưa anh cầm, rồi anh bấm:


“Cứng gì cứng..! Bữa bị té rồi còn đau hông..?”


Thủy phì cười, rồi bấm:


“Em về coi, thấy bầm hết trơn à..! Giờ chưa hết nữa nè..”


Cương bấm: “Đâu đưa anh coi coi bầm cỡ nào..!”


Thủy nhổm đầu dậy, nhìn Cương, rồi bặm môi đánh lia lịa lên vai anh. Thêm chiu “bóp ớt sừng” nữa cho đủ combo. Cương thừa cơ hội, đẩy em nó nằm xuống, mông chỉa về phía mình, xong liền vạch cái ống quần ở dưới lên. Thấy nguyên một cặp đùi trắng và cái mông to tròn. Đúng thiệt là có 2 bệt tím 2 bên mông em nó. Thủy cứ “ực ực…” trong họng mà ko dám la lên vì như sợ mẹ và hàng xóm nghe. Em chỉ vội dựng người lên, xong đánh Cương túi bụi.


Cương liền tự vệ bằng cách ôm người em nó sát vô mình, xong ngoạm nhanh miệng mình lên bờ môi hồng mềm của ẻm. Thủy cố đẩy anh ra nhẹ nhẹ cho có lệ, rồi cũng thả lỏng người ra mà để anh làm gì làm… chỉ thở mạnh và gấp hơn trước. Tranh thủ em nó bắt đầu lim dim đôi mắt, Cương tay lên mà nắn lấy bộ ngực săn bự của em khi luồn hẳn tay vào bên trong. Vẫn cảm giác mềm mềm, dai dai, nặng nặng mà dùng cả bàn tay cũng ko ôm hết được. Đầu ti em nó cứng lên, nhô ra, chọc vào lòng bàn tay CƯơng. Anh cảm nhận được điều đó, nên kẹp 2 ngón tay vào nó mà kéo nhẹ nhẹ lên. Thủy “ưm…ưm..” trong miệng. Tay em nó bắt đầu chủ động sờ xuống dưới cục u ở quần Cương mà bóp nắn lại y như những gì anh làm với ẻm. Thằng nhỏ sung sướng mà ngỏng cứng lên. Đột nhiên em lùi đầu ra sau để thoát khỏi môi Cương, tay vẫn bóp bóp thằng ku qua lớp quần mà hỏi:


“Anh muốn hông..?”


Cương tuy mặt hơi đần ra thấy rõ, nhưng cũng bình tĩnh mà nói:


“Như vậy được rồi em..! Mẹ em đang ở nhà, rồi hàng xóm thấy nữa sao. Thôi để anh làm cho xong máy mẹ em…! Ha..!”


Thủy lắc lắc, vặn vẹo người như giẫy nẫy mà nói:


“Ưm… hựm hựm..! Ấy đi mà..! Đi..!” – bộ ngực to bự cứ đung đưa, lắc lắc theo em nó làm Cương muốn chụp lại luôn.


Cương: “Sau này còn nhìu dịp mà..! Để anh sửa xong máy đi..! Ha..! Đi nha..!”


Thủy lộ rõ vẻ mặt ấm ức, ẻm bặm môi, rồi lại ôm lấy cánh tay anh mà dựa mặt vào. Má ngực ẻm ép lên tay Cương làm anh ức chế muốn nổ thằng ku trong quần… nhưng thôi ráng nhịn. Rồi Cương thì chăm chú sửa máy cho cô Vân, em nó thì 1 tay bấm điện thoại, một tay cứ vuốt vuốt con chuột của Cương… Đỉnh điểm là 1 hồi sau, ẻm thọc tay luôn vào trong quần Cương mà bóp nắn thằng nhỏ, trong khi mặt cười cười, bặm bặm môi mà nhìn đthoại bấm bấm… Cương cũng nứng dữ lắm, mà ráng kiềm chế để tập trung làm việc.


Nửa tiếng sau kể từ khi bắt đầu sửa máy, Cương cũng làm cho laptop Vân chạy được nhanh như bình thường… chứ nói nhanh như mới thì là xạo lờ. Anh tắt máy cái là Thủy quay qua hỏi:


“Ủa xong hả anh..?”


Cương: “Ừa..!”


Thủy: “Yay… yay yay yay..” – trong khi cái tay trong quần vuốt vào thằng nhỏ liên tục, nhanh như giã ớt.


Cương liền quay qua: “Con bé này..!”


Thủy cười nham hiểu: “Hừa hừa hừa hừa..! Làm gì mà dữ vậy..?! Hm hm hmm!


Nhìn lên đồng hồ thấy gần 21h00 rồi, Cương nói:


“Hoi lên báo mẹ em, rồi anh về nè..!”


Thủy chu mỏ: “Hoi..! Ở lại chơi chút đi..!”


Cương: “Chơi gì mà chút..?”


Thủy: “Chơi… chơi em nè..! Hửm hửm hửm..!” – ẻm cười gian xảo thấy ghê.


Cương: “Hoi… mẹ em ở nhà mà. Người ta thấy đó..! Nãy anh nói rồi!” – anh nói thủ thỉ với Em nó.


Chợt Thủy đứng dậy, đóng cửa và kéo rèm vô… xong tiếp tục ra ngồi lại sát bên Cương. Ẻm dựa và ôm eo Cương mà nói:


“Đó…! Ai thấy nữa đâu..! Hi hi hi..! Chơi với em đi..!”


Nói chung, nhìn vào nét mặt dễ thương và cái cơ thể phổng phao, nẩy nở của em nó… Cương cũng bị kích thích mà nứng cứng ngắc nãy giờ. Anh mạnh miệng kêu:


“Muốn bị anh chơi lắm hả..? Hửm..!”


Chưa kịp nghe Thủy trả lời, là em nó đã kéo đầu anh qua mà mút liên tục lên môi. 1 tay cứ xoa lia lịa lên bụng Cương như ẻm thích chạm vào đó lắm vậy… lâu lâu còn luồng cả bàn tay vào quần Cương mà xoa phần bụng dưới, gần thằng ku. Cương ko ngầng ngại, liền lòn tay vào nách áo 3 lỗ của em, với lấy bầu ngực sung sướng đó mà bóp nắn ko ngừng. Ngón tay Cương vân vê luân phiên 2 đầu ti hạt me săn cứng của Thủy. 2 đứa tận hưởng cơ thể của nhau, đứa thì thích sờ chỗ cứng cứng, kẻ thì khoái bóp khối mềm mềm. Ko biết em nó sao, chứ thằng ku thì đã rỉ nước nhìu tới nỗi… Thủy cảm nhận được dòng nhờn mà quẹt ngón tay cái vào mà bôi chất đó lên chóp đầu thằng ku đang “nhỏ dãi”. Vừa thấy tê tê, thốn thốn mà thích thích cực độ. Chợt:


“Cạch… cạch cạch..”


Tiếng động từ trên lầu phát ra như là cô Vân đang vặn chốt cửa. 2 đứa vội vàng rụt tay lại, Thủy nhích ra xa Cương độ cả nửa mét, xong chỉnh trang lại áo quần mà nhìn lên phía cầu thang. Ẻm còn cố quay lại nhìn Cương, xong bặm môi cười cười. Cương với tay qua, bóp nhẹ eo Thủy 1 cái, thì bị ẻm đánh “bẹp” vào tay. Xong Cương giả bộ mở máy tính lên lại rồi ấn ấn nút bàn phím.


“Xong chưa em..?” – Cô Vân vừa đi xuống cầu thang, vừa nói


Cương: “Dạ xong ròi! Cô qua kiểm tra thử đi..!”


Thủy với Cương lâu lâu lại nhìn nhau trong khi Vân vẫn còn đang đi xuống, nhìn từng bậc thang để khỏi cắm mặt xuống đất. Mới bước được khỏi bậc thâng cuối cùng, cô lại hỏi:


“Sao rồi… 2 đứa quen mặt nhau chưa… hửm..?”


Thủy nhìn qua Cương như né mặt ẻm khỏi ánh nhìn của mẹ mình. Cương nói:


“Dạ mới nói chuyện sơ sơ rồi cô..! Hm hm..!”


Vân: “Mới sơ sơ thôi hả..? Tưởng đâu sâu sâu rồi chứ..!”


Lúc này Thủy mới như ức chế mà lên tiếng:


“Sâu gì mà sâu..! Mẹ nghĩ gì ko ớ..! Hớ..!”


“Ha ha ha ha..! Mẹ để hai đứa làm quen mà còn ko chịu nữa hả..?”


Thủy: “Quen cái gì mà quen..! Kì cục..!”


Vân: “Kì cục gì..! Mà nói chuyện với Cương sao rồi… thích hông..?”


Thủy ko thèm nói, mà “Hứ..!” cái, rồi nhìn vào màn hình laptop.


Cô Vân tự dưng ko chen vào giữa khoảng trống của 2 đứa, hay ngồi bên chỗ của Thủy… mà vòng qua ngồi phía bên kia của Cương. Xong kêu:


“Em ngồi xích qua kia chút đi..!”


Cương nhìn qua nhìn lại, rồi nhích người qua chừng mười mấy cm. Cô lại:


“Trời… ơi..! Ngồi nhích nữa… để cô coi cái laptop cái..!” – khi mặt cô có vẻ tỉnh như sáo.


Không biết vô tình hay cố ý mà cô kêu như vậy. Cương buộc phải nhích qua tới nỗi ép sát vào người Thủy luôn. Cương bắt gặp vẻ mặt cô Vân hơi liếc qua Thủy với nụ cười chúm chím. Rồi… hiểu luôn..! Vậy là cô chỉ vô tình thoi mà..!


Thủy chắc cũng chả ghét bỏ gì Cương đâu, nhưng kiểu vẫn sợ bại lộ ra gì đó, nên ẻm lại nhích người xa khỏi Cương chừng vài chục cm. Cô Vân kêu:


“Tự nhiên ngồi qua bển chi vậy..? Sợ Cương nó ăn thịt hay gì..?”


Thủy: “Mẹ này..! Kì quá à..! Hứm..!” – Thủy vô tình mất kiểm soát, mà tức tối mẹ mình, nhưng lại đánh cái “Bốp” vào vai Cương.


Cương ko la lên, nhưng mẹ em thì:


“Ơ… con nhỏ này..! Mới gặp người ta mà đánh đập vậy hả..?”


Thủy: “Ui…! Cho em xin lỗi..!”


Cương chỉ cười cười. Vân nhìn Thủy xoa xoa vai Cương 1 hồi, mới nói:


“Con này đó..! Hên gặp Cương nó hiền, chứ đứa khác nó chạy luôn rồi đó. Gái nứa mà dữ như gì..!”


Thủy nhúng người cái, bặm môi như bất bình. Thiệt sự, ông nào mà gặp bé Thủy, chắc nhào vô hiếp luôn chứ ở đó mà chạy đâu… có chạy vô háng em nó thì có. Cương mới nói đỡ cho Thủy:


“Thủy dễ thương chứ dữ gì cô..! Kệ em nó đi cô..!”


Vân: “Hà ha há há há..! Nó dữ lắm đó..! Trời ơi..! Tại con chưa ở với nó… chưa biết thôi..!”


Cương: “Kệ ẻm cô..! Nhìu khi mốt có lớn xíu rồi đổi tánh đổi nết sao..! Hm hm hm..!”


Vân: “Ai làm nó đổi được cái tánh đó… cô cũng mừng à..! Hm hm..!”


Thấy cô vừa nói vừa nhìn Cương như ám chỉ anh… Cương đỏ mặt. Tới nỗi Vân kêu:


“Thằng..! Nói vậy mà coi cái mặt kìa..!”


Cương nhìn lên cô, xong nhìn qua Thủy… em nó cũng che tay lên miệng cười tủm tỉm. Chắc đúng thật là mặt anh đỏ tới nỗi ai cũng thấy rõ.


Cô Vân lắc đầu, rồi nhìn qua màn hình laptop. Lướt lướt 1 hồi, cô nói:


“ừa được rồi nè..! Hm hm..! Ờ… vậy hết nhiu tiền em..?”


Cương ngớ mặt, quay qua quay lại nhìn 2 mẹ con, rồi nói với vẻ ngạc nhiên:


“Tiền gì cô..?”


Vân: “Ô…! Tiền công chứ gì em..?”


Cương: “Hoi cô..! Em thấy tội cô nên giúp vậy thôi chứ tiền gì..! Khỏi cô..!”


Vân: “Thôi lấy đi..! Đây cô đưa… Thủy… lấy bóp cho mẹ trên bàn bếp con..!”


Thủy vừa ngồi dậy, anh cũng quên bẽn đi là phải đóng kịch, nên cầm luôn tay Thủy mà kéo em ngồi xuống, xong nắm vậy luôn mà nói:


“Thôi em..!” – rồi quay qua Vân: “Ko cần vậy đâu… cô… pha nước lọc em uống được rồi..!”


Vân: “Thằng…!” – cô lắc đầu, hơi nhoẻm miệng như hết biết nói sao, xong rồi:


“Vậy pha trà, cà phê, nước ngọt gì cho em uống nha..?”


Cương: “Thôi cô..! Em uống nước lọc hoặc trái cây là tốt nhất rồi..! Uống mấy cái kia hại lắm.”


Vân che miệng cười rồi la:


“Trời..! Ăn uống lành mạnh… hèn chi da mặt… như con gái á…! Cô muốn còn ko được á..!”


Cương chỉ biết cười trừ, vì gặp ai cũng bị áp vào chữ “như con gái” vào bản mặt mốc của anh, riết quen rồi. Vân lại nói:


“Thấy chưa con..! Người ta sống lành mạnh vậy còn ko chịu nữa… ko biết sao luôn..!”


Cô lại quay qua Cương nói:


“Con bé này nè..! Ăn gì ko ăn, uống gì ko uống, mà tập tành uống rượu bia này kia..! Cô chửi mấy lần còn chưa sợ..!”


Khỏi cần cô nói, hôm bữa thấy em nó uống là anh cũng đoán biết rồi. Nên cũng chỉ nói đỡ cho Thủy:


“Vậy hả cô..?” – xong quay qua nhìn Thủy, rồi lại nhìn Vân:


“Chắc nhìu khi có chuyện gì buồn sầu, uống vậy thôi chứ ko có tập tiết gì đâu cô..!”


Nghe tới đây, tự nhiên thấy mặt Vân hơi buồn buồn, như đúng thật có tâm sự gì đó, anh nhìn qua Thủy cũng thấy vậy. Công nhận là gượng chết..! Anh quyết định:


“Hm hm..! Thôi 2 mẹ con ở nhà mạnh khỏe nha..! Em đi về, ko thôi trễ quá, phòng trọ đóng cửa.” – Kiểu viện cớ vậy… chứ chủ yếu là muốn để cho 2 mẹ con tĩnh lặng chút xíu.


Vân: “Ờ… ờ..! Em về… để cô ra tiễn..!”


Cương bóp nhẹ tay Thủy cái, em nó cũng xoa xoa ngón cái lên mu bàn tay Cương như để “âm thầm tiễn biệt”. Rồi 2 đứa thả tay nhau ra. 3 người đi ra khỏi cửa, lúc Cương đứng trên lề đường, trước nhà cô Vân, thì cô nói:


“Về cẩn thận nha em..! Mai nhớ đi học đó..!”


Cương: “Dạ..! Có gì cần thì kêu em nha..! Anh về nha em..!” – vừa nói với cô, vừa với giọng chào Thủy.


Thủy: “Dạ anh về..!”


Vân nhìn qua nhìn lại 2 đứa, rồi cười tủm tỉm. Chả biết có âm mưu gì. Cương đề máy xe, rồ ga chạy đi và soi gương chiếu hậu để ngắm 2 mẹ con cô Vân đang dõi theo mình… tới khi anh quẹo vào một khúc cua và tống ga chạy về hướng động banh thân thương của mình…


[Hết phần 30]



==================== Chương 31 ====================

[Vẽ tranh #31]


… Hơn 21h00 gì rồi, Cương đang chạy trên con đường đầy xe qua lại, thì thấy tiếng chuông điện thoại nho nhỏ kêu lên, kèm cảm giác rung rung dưới đùi. Anh tấp xe vào lề, lôi đthoại ra và nghĩ:


“Đừng nói nãy quên đồ gì bên nhà cô Vân nha..! Bởi mới gọi lúc này… chứ đứa nào rãnh háng kêu đthoại trong khi người ta đang chạy xe..!”


Ồ..! Thì ra đúng là có cha nội Lộc rãnh háng gọi Cương. Anh bắt máy lên:


“Alo..! Gì đó ông..?”


Lộc: “Hê hê hê..! Mẹ tui nói ông tính dọn qua nhà tui ở hả..?”


À… ra là vậy. Cương trả lời:


“Ờ..! Tui kêu mẹ ông hỏi ông với ba ông cho tui ở ké mấy bữa để kiếm nhà mướn thôi. Hông ở luôn đâu..!”


Lộc: “Trời..! Ở luôn đi… cho vui..! Há há há..!”


Cương: “Ông khùng quá..! Ở riết nhìn mặt chán..!”


Lộc: “Ui…! Chán gì chán..! Nãy mẹ tui gọi ba tui, ổng ờ ờ là chịu rồi đó..! Mai qua hả..?”


Cương: “Ờ…! Vậy hay rồi..! Mai thứ 6 đúng hông..?! Mai tui có ít đồ à..! Dọn mình tui được rồi..!”


Lộc: “Hời ơi..! Tưởng nhìu… tính qua phụ ông rinh nè..!”


Cương: “Thôi lo ở nhà canh má đi…! Mấy đó có gì đâu mà kéo cho cả band dọn nhà..!”


Lộc: “Hà hà hà..! Mai xong… mình tiệc một tăng đi..! Ha..!”


Cương: “Tiệc gì ông ơi..! Cứ bình thường đi..!”


Lộc: “Không có..! Phải tiệc ông ơi..! Mai… Trâm qua chơi đó..! Há há..!”


Cương: “Đu..! Vậy luôn hả..? Ẻm chịu qua nhà luôn..?”


Lộc: “Chứ gì nữa..! Ha ha..! Ê… cần ko tui rủ Thủy qua luôn..?”


Cương: “Thôi khoang ông..! Tui chưa biết sao… nhưng mà có cái này hay lắm..! Mai qua tui kể cho..! Hm hm..!”


Lộc: “Thủy đó hả..?”


Cương: “Ừa..! Thủy đó..! Mai kể cho. Giờ đang ngoài đường..! Để về còn làm mấy cái nữa để mai dọn qua cho lẹ..!”


Lộc: “Ghê vậy..! Hm hm..! Ờ vậy về đi..! Nhớ mai kể tui nghe nha..! He he he..!”


Cương: “Uhm. Thú zị lắm đó..! Thoi cúp máy đi..!”


Lộc: “Hà há..!” – rồi cúp máy.


Cương tắt điện thoại, cười phì 1 cái… xong nổ máy xe và chạy tiếp về căn biệt thự của mấy chị em… Vui thì cũng có vui… nhưng mà lo cũng lo chứ. Vì mình ở tạm nhà thằng bạn mà. Nhà nó thì anh có ở cả năm chắc cũng chả người nào nói gì… còn mừng nữa là đằng khác, tại nhà nó chủ yếu là 2 mẹ con ở nhà… ba nó đi công trình miết, tháng về được vài ngày. Có thêm 1 người nữa, mà người đáng tin tưởng (mỗi tội dâm) như Cương thì nhà nó còn cầu. Có điều là Cương thích ở 1 mình hơn, trừ khi vợ chồng hoặc người yêu thì may ra ở chung lâu dài được. Với lại ngại nhất cái vụ mình ở nhà bạn thân, nhưng đảm bảo nó ko dám lấy tiền sòng phẳng như kiểu cho thuê nhà đâu, bởi ở tạm vậy thôi. Trừ khi nhà nó cho anh trả tiền trọ, điện nước kiểu sòng phẳng thì may ra dám ở. Nói chung, vẫn phải mất công đi kiếm nhà trọ nữa, công việc mệt còn hơn đi giao hàng.


Rồi thì cũng về tới động banh tưng có mấy chị em. Cũng gần 22h00, tính đứng chờ con mén đáng ghét với Ngọc luôn, nhưng nhìn đồng hồ thì nghĩ chắc 20’ nữa 2 chị em mới xuất hiện… thôi kêu cửa luôn. 1 bóng người đi ra, cô gái có dáng người thon thả, nhưng lấp ló bộ ngực chà bá lửa… chị Dung baby..!




<Dung – minh họa>↑


“Cương hả..?” – Dung vừa mở cửa, vừa nói.


Cương: “Hông chị..! Em vô kiếm chị Dung..! Có chỉ ở đây hông..?” – nay gan ha… dám chọc Dung LL luôn.


Nghe tiếng chị phì cười, rồi nói:


“Chắc hổng có đâu em..! Qua chỗ khác kiếm nha..! Hm hm..!”


Cương: “Hưm..! Chị này kì..! Tên mình mà còn ko biết nữa..!”


Dung: “Hm hm..! Thôi đi vô nè..!” – chị mở cửa cho anh chạy vô sân.


Dung lại hỏi: “Sửa siết gì cho người ta xong chưa..?”


Cương: “Dạ xong rồi..! Tưởng cài lại hệ điều hành luôn..! Nhưng mà nói chung cũng bị nhẹ nên lướt cái xong..!”


Dung: “Chị cũng có biết chút chút mấy cái đó mà..! Hm hm..!”


Cương: “Wa..! Vậy hả chị..? Vậy là hay rồi..! Đỡ ra tiệm mắc công nó chém..!”


Dung: “Thì chị cũng làm trên máy suốt, cũng phải render này nọ… riết cũng biết biết chút thoi… Chứ ko nhìu! Hm hm..!


Cương: “Thôi đi vô chị..! Đứng đây muỗi chích..! Lát mấy đứa kia về, em mở cửa cho..!”


Dung: “Uhm. Vậy chị lên phòng nha..! Ngủ ngon..!”


Cương: “Dạ..! Chị ngủ khỏe..!”


Dung che miệng cười, rồi đi từ từ lên phòng. Cương chui vô phòng TUyền mà tắm rửa sơ, xong mặc quần short với cái áo thun đi ra phòng khách bấm đthoại cũng như để chờ 2 đứa lưng tưng kia về. Anh rãnh não quá, quyết định nhắn tin cho Thi:


“Ngủ chưa đó em..?”


Cương chờ hơn 5’, ko thấy bé trả lời, thôi đành nhắn tin chọc Trang:


“Chào Trang..! Bạn đang có nhìu fan hâm mộ đang muốn nhắn tin làm quen. Hãy nhắn thả tim để chúng tôi chuyển thông điệp của bạn tới những người ấy..!”


1’ sau, bên kia nhắn lại:


“Ai đó..! Giờ này nhắn tin làm gì vậy..?”


Ha… biết mặt rồi, ăn nằm với nhau cả chục bận muốn đẻ con luôn… mà bày đặt xạo xạo “ai đó” ha. Cương lầy luôn:


“Mình bên cộng tác viên với bạn trước giờ để chạy dự án..! Không biết mình à..?”


Trang: “Cộng tác gì..? Là sao..? Mà làm gì giờ này nhắn tin hả..? Ai vậy..?”


Công nhận chị này chỉ nhây ghê luôn. Bữa nay thiếu “tinh” thần hay sao đó. Cương nhây lại:


“Ồ..! Vậy nếu ko muốn hợp tác với bên mình nữa, thì chúng ta hủy hợp đồng cộng tác luôn nha..!”


Trang: “Hủy thì hủy đi..! Khùng điên… giờ này đi nhắn tin làm phiền người khác..!”


Cương tự dưng đọc xong… thấy sao chị này bữa nay kì kì ta..! Bộ anh giỡn vậy mà cũng tỏ vẻ bực mình vậy trời. Cương liền bấm tin:


“Nay chị bị sao vậy..?” – chưa kịp send đi thì thấy dòng tin bên kia nhắn tiếp.


“Cương hả..! Chờ chút..! Lát chị nhắn sau nha..! Xin lỗi em..!”


“U..! Chuyện gì ta..? Bộ đang bất mãn gì hay sao mà như vậy..?” – Cương nghĩ trong đầu.


Anh ko nhắn tiếp nữa, mà trong lòng lại thấy bất an, lo lo ko biết có gì xảy ra cho Trang ko. Giờ Thi mới nhắn lại cho anh:


“Nãy giờ em đang nghiên cứu làm đồ án… anh chưa ngủ hả..?”


Cương: “Chưa em..! Chăm quá ha..! Em ngồi học chắc nhìn dễ thương lắm nè..!”


Thi: “Không có đâu mà..! Em nằm chứ đâu có ngồi đâu..” – gửi kèm cái emoji cười nheo mắt.


Cương: “Giờ anh mà nằm với em, chắc vui lắm nè..!” – kèm emoji mặt gian xảo.


Thi: “Anh này..! Kì quá đi..! Àh..! Anh biết gì chưa..?”


Cương: “Biết gì em..? Mới biết em đang nằm học thoi á..!”


Thi: “Anh này..! Trêu em hoài..!” – rồi nhắn tiếp:


“Chồng chị Trang về rồi đó..! Nãy chiều em qua bên ấy..! Thấy có chồng chị ấy, nên ngại… sau đó ngồi một chút rồi về chỗ trọ luôn.”


Cương: “U..! Thiệt luôn hả..?! Trời, hèn chi nãy anh nhắn mà thấy cách nhắn tin hơi kì kì..!”


Thi: “Ấy chết..! Anh có nhắn gì yêu đương ko đấy..?”


Cương: “Hông em..! Anh chọc chỉ… giả bộ nhắn kiểu đối tác làm ăn chat với nhau thôi… mà tự nhiên thấy trả lời hơi cộc cằn. Hông biết có khi nào ông kia đọc tin rồi nhắn ko nữa..!”


Thi: “Ấy ấy..! Anh cẩn thận coi chừng là thật đấy..!”


Cương: “Ừa… mà hông biết ai khiến sao đó… anh mới nhắn chọc chỉ như vậy. Chứ nhắn kiểu kia mà ai đọc được, là rắc rối à..!”


Thi: “Anh liều lắm đấy..! Rút kinh nghiệm nhé..!”


Cương: “Ừa..! Giờ nhắn tin chọc em nè..! Hi hi..!”


Thi: “Ghét anh lắm ấy..! Trêu em hoài..!”


Cương: “Dễ thương nên bị chọc thoi..! Hi hi..!”


Thi gửi anh cái emoji mặt đỏ tức giận. Cương nhắn:


“Làm gì đỏ mặt vậy..? Nóng hả..? Để anh qua ôm ngủ cho mát nha..!”


Thi: “Anh hâm quá! Đánh anh bây giờ..!”


Cương: “Để anh qua cho đánh nè..!”


Thi: “Thôi đi..! Sớm ko qua..! Giờ qua… kì chết..!”


Cương: “Hm hm..! Dễ thương quá à..!”


Thi gửi emoji hình nấm đấm như muốn thụt vào mặt Cương. Anh chỉ phì cười vì thấy Thi bây giờ dám hung dữ với anh… càng làm bé dễ thương hơn. Anh nhắn:


“Mai ăn gì ko, anh mua cho nè..?”


Thi: “Thôi anh..! Mua cho em hoài..! Em ngại lắm..!”


Cương: “Chứ em đói, xỉu rồi… anh buồn sao..! Muốn anh buồn hông..?”


Thi: “Em làm gì đến nỗi xỉu anh..! Ko sao đâu mà..!”


Cương: “Đi em..! Ăn đi anh thương nhìu nè..!”


Thi: “Hi hi..! Bộ anh thương em thật á..?”


Cương: “Ưm..! Muốn đã thương em nằm 1 đống..!”


Thi: “Thấy không..! Cứ đòi đánh em hoài mà thương á..!”


Cương: “Đánh nhẹ, nhưng mà em cũng rên nữa đó..! Hi hi hi..!”


Thi: “Anh này..! Kì lắm nha..! Đánh anh giờ..!”


Cương: “Uhm. Muốn ăn gì nói đi..! Mốt anh qua nhà cho đánh..!”


Thi: “Anh cũng nhây lắm ấy..! Vậy mai… mua cho em bún chả được ko anh..? Lâu rồi em chưa được ăn. Nhưng mà nhỡ đắc quá… anh mua em phở cũng được..!”


Cương: “Uhm. Nói rồi đó..! Mai mua là ko có từ chối à..! Ko anh cắn cho biết..!”


Thi: “Hi hi..! Anh nghịch lắm ấy..! Cám ơn anh nhiều..!” – kèm emoji hôn ra trái tim.


Cương thấy mà hơi nóng trong người, mặt đỏ ửng vì muốn xông vào phòng trọ ẻm mà cắn cho la làng cho biết. Chợt tin nhắn Trang tới:


“Ui..! Xin lỗi em..! Chồng chị nay về..! Nãy chị đang để mở video xong ổng mới đọc được tin nhắn của em đó. Mà làm gì nhắn chị trễ vậy..?”


Cương dè chừng, sợ chồng Trang lại giả dạng để nhắn tin, anh đáp:


“Hôm bữa chị Trang có ký hợp đồng với bên em, vô tình đâm phải cây bút làm tay em bị thương. Bây giờ hủy hợp đồng..! Yêu cầu chị đền bù vết thương mà chị đã gây ra.”


Trang: “Ủa..! Đâm bút gì em..? Là sao..? Bữa em nói bị ăn cướp gì đâm mà..! Còn hợp đồng gì nữa… chị với 2 đứa có kí kết gì đâu mà đòi hủy..?”


Câu chuyện về cánh tay của anh, ngoài hội banh tưng, Lộc và mấy cô gái kia ra… chỉ có Trang và Thi biết thôi. Vậy là đúng Trang đang nhắn rồi… Anh nhắn lại:


“Ôi trời ơi..! Em thử coi phải chồng chị hay chị nhắn thôi mà. Trời..!”


Trang: “Hi hi hi..! Em này..! Cũng ranh ma lắm ha..!”


Cương: “Mà ổng đâu rồi sao chị còn dám nhắn em nữa..?”


Trang: “Nãy cầm đthoại chị bấm là chị chửi cho 1 tăng rồi. Giờ đang tắm đó..!”


Cương: “Nhớ chị nên tính hỏi thăm có tiền chưa hoi..! Hi hi hi..!”


Trang: “Ồ..! Tốt quá ha..! Nhớ tui mà nhắc tiền ha..! Tình cảm dữ..!”


Cương: “Hi hi..! Chị dữ lên… dễ thương quá à..!”


Trang: “Hoi đừng có nịnh nữa. Coi đồng tiền hơn đồng nghiệp mà..!”


Cương: “Hi hi..! Tiền tiền cái gì..! Tại lo chị với bé kia… sợ chưa có tiền rồi lo lắng thôi. Chứ bên kia trả cho mình… khỏi chia cho em cũng được chứ ở đó..!”


Trang: “Giàu quá ha..! Ko thèm lấy tiền luôn..!”


Đúng Cương ko giàu, chỉ gọi là có dư thôi. Làm dự án demo cho Trang với Thi, anh cũng chả mặn mòi gì tiền bạc. Được “chơi” với 2 chị em là sung sướng biết bao nhiu rồi. Anh nhắn:


“Lấy sữa của chị là được rồi. Tiền đâu mua được sữa..! Hi hi hi..!”


Trang: “Đập chết em giờ..! Nói bậy bạ ko à..! Mà sao nãy ai khiến mà nhắn tin… chị đọc còn ko hiểu luôn đó..!”


Cương: “Em cũng chả biết ai khiến nữa. Tự nhiên tính nhắn chọc chị… xong thấy trả lời kiểu kì kì, ko giống chị, nên em cứ nhắn khó hiểu vậy. Ai dè đâu… cũng may ko nhắn gì bậy bạ..!”


Trang: “Thôi qua rồi..! Cũng tại chị để đthoại hớ hênh quá..! Thôi em ngủ đi..! bữa nào ổng đi rồi chị em mình tiếp chuyện kia..!”


Cương: “Chuyện tình chúng mình hả chị..?”


Trang: “Muốn ăn roi hông..? Vẽ truyện chứ chuyện gì..! Cũng ko chừa cái tật à..!”


Cương: “Hi hi..! Thôi chỉ vui vẻ bên chồng đi..! Em lủi thủi đi ngủ 1 mình đây..!”


Trang: “Ông nội này..! Lần sau gặp biết chị..! Ngủ đi..!”


Cương: “Ngủ ngon nha em..!”


Trang: “Uhm. Anh ngủ ngon..!”


Đúng là phận thằng Cương… đi đâu cũng bị gái đòi đập, đòi đánh, rồi cắn thằng nhỏ tội nghiệp nữa. Riết rồi ko biết anh còn chỗ đứng nào trong cái xã hội phụ nữ ko nữa.


“brừm…. Bừm brừm brừm brừm…” – Tiếng xe ga của ai đó ngoài cổng.


Chắc là con bé tưng rồi. Cương chạy ra ngoài sân là đã thấy bàn tay thò vào phía trong cửa mà mở ổ khóa. Cương kêu:


“Ây…! Đứa nào ăn trộm đó..!”


Bàn tay vừa rút lại ra ngoài thì nghe:


“Em quýnh anh giờ á..! Ko biết mở cửa cho người ta… còn đứng la nữa..!”




<Ngọc – minh họa>


Ồ…! Ra là Ngọc chứ ko phải Tuyền. Cương vội mở cửa, em nó “ùn” cái xe vô sân, anh móc ổ khóa lại chứ chưa bấm. Vẫn mặc bộ đồ như công sở giống gái văn phòng, nhưng lại đi trực khách sạn… dáng Ngọc nhìn vào là muốn ịch ra te áo ra luôn rồi. Cương lại gần, ôm em nó từ đằng sau, ép thằng ku vô cái mông tròn tròn đang được cái váy ống bó sát. Ngọc liền giẫy giụa nhẹ rồi nói nhỏ:


“ey..! Anh này..! Ai thấy giờ..!”


Người Ngọc vẫn còn mùi thơm, nhưng mặt em nó lấm tấm mồ hôi, chắc bị hầm do đeo khẩu trang. Vậy mà Cương cũng cố mút môi em nó 1 cái, mông em nó lắc qua lắc lại như đang giẫy nhẹ, làm cạ cạ lên thằng ku hơi cưng cứng ở dưới. Ngọc “Ưm…ưm..!” xong thúc nhẹ chỏ ra sau, trúng vào mạng sườn Cương. Anh mới chịu thả từ từ em nó ra. Ngọc kêu:


“Ham quá ha..! Mới về mà ôm người ta..! Chưa tắm gì hết dơ chết mồ..!”


Cương chọc: “Lên anh tắm cho..! Hm hm hm..!”


Ngọc: “Hoi đi..! Dê vừa vừa thoi..! Quýnh chết giờ..! Bỏ em ra..!”


Cương bóp nhẹ lên bầu ngực đàn hồi đang nhô lên dưới lớp áo sơ mi trắng của em nó mà cảm thấy đã tay lắm. Bị em nó đấm một cái rõ đau vô bụng, Cương la:


“Ui..! Đau..!”


Ngọc: “Cho chừa..! Dê người ta chi..! Hứm..!” – rồi ẻm vừa chạy nhanh vào nhà, vừa cười khoái chí dù Cương đang đứng 1 chỗ, ko thèm dí theo.


Đứng ngoài sân, nhìn thấy Ngọc vừa chạy lên cầu thang, vừa nhìn xuống chỗ anh. Do tối quá nên chả biết biểu hiện gương mặt ẻm sao luôn. Thôi kệ, đứng chờ con mén kia về.


Cương đi lòng vòng ngoài sân, gần chỗ cửa chính. Nhìn bao quát ngôi nhà mà suy nghĩ:


“Hm..! Mới chưa được một tháng, mà gặp đủ thứ trong căn nhà này. Buồn có, tức giận có, nhưng “vui sướng” là thứ chiếm nhìu nhất. Thôi..! Trời cho “sướng” nhiu đó đủ rồi..! Giờ phải đi thôi..! Dù gì thì ở ké cũng ko hay cho lắm..!”


Đang đứng ngâm thơ, đạo văn… thì:


“È è è è…è..!” – tiếng xe con mén Tuyền chắc luôn.


Cương gỡ ổ khóa ra, rồi lú mặt ngay cạnh cửa kêu:


“Con gái nhà ai giờ này chạy vô kiếm ai vậy..?”


Tuyền: “Hơ..! Mở cửa cho em hông..! Lủi chết bây giờ..!”


Cương: “Ah..! Dám tính chuyện ác cho anh hả..?” – nói thì nói, nhưng vẫn đẩy cửa, né người 1 bên cho em nó chạy vô.




<Tuyền – minh họa>↑


Cương vừa đóng khóa cửa lại là:


“Chòng đi qua kia sao ùi..?”


Cương: “Qua bển hả..! Hồn anh còn bển…! Này là cái xác hoi..!”


Tuyền nhanh nhảy xuống xe, treo nón bảo hiểm rồi chạy lại gần Cương… nghiêng qua, ngó lại bằng cái mặt ngây thơ như hột bơ mà nói:


“Hi hi hi..! Còn xác thôi hả..! Hm hm hm..! Vậy tối nay em hành xác cho biết..! Hì hì hì hì..!”


Cương: “Cắn cho giờ… hành hành..!”


Tuyền: “Hi hi hi..! Chồng oi..! Cõng em vô đi..! mệt quá à… đi hong nổi..!”


Cương nghĩ mình còn bên nhà này có đêm nay, nên thôi ko chối từ gì, mà liền quay mông lại, khom người xuống… Tuyền khoái chí nhảy cái vèo lên lưng cho Cương cõng vô nhà. Qua khỏi cửa trong, anh quay lại hạ chốt, đóng cứng lại… xong đi tiếp vô hướng phòng. Bộ ngực Tuyền cứ bồng bềnh trên lưng Cương, trượt đủ mọi phía. Em nó còn hả miệng ra, cắn nhẹ vô vai Cương cái… nhìn thấy ghét… muốn vật ẻm ra sàn mà quất luôn. Nhưng hoi..! Phải để ẻm tắm cái… rồi quất gì quất. Ẻm hỏi:


“Sao nay chòng ngoan quá dạ..? Nói gì làm liền hà..!”


Cương: “Tắm đi… hỏi nhìu..!” – rồi mở cửa phòng, cõng em nó vô xong thả xuống… đóng khóa chốt lại.


Tuyền đi vào trong giường, soạn đồ ra chuẩn bị thay. Chợt ẻm “ah..!” lên như nhớ ra gì đó, rồi đi ngang qua Cương mà bóp eo anh 1 cái… rồi chui thẳng vô nhà tắm, đóng cửa lại. Cương cũng cởi áo quần ra cho nude luôn vậy đó. Rồi nhảy lên giường bấm điện thoại… Lúc sau, Tuyền mở cửa ra, đứng trong đó đánh răng, súc miệng… xong cũng đi ra thấy Cương đang ở trần, trùm mền. Anh nhìn ẻm, ẻm nhìn lại anh rồi cười nham hiểm. Tuyền “Hm hm..!” rồi tốc cái mền lên, chui vào trong đó. Ẻm lò mò lò mò gì đó, mà cái đụn mền từ từ tiến lại gần háng Cương. Chợt anh cảm thấy có gì ấm ấm ôm lấy thằng ku và lắc lắc. Cương biết ẻm đang làm gì nên để kệ. Hồi sau, lại có gì đó ướt ướt, ấm hơn nãy và trơn trơn mềm mềm đang bọc từ từ lên đầu thằng ku, rồi thân nó… tới khi đụng hẳn vào hạ bộ Cương. Em nó ngậm cả thằng ku vào trong miệng mình.


Tiếng “Ục… ục …ục..!” phát ra khi ẻm bắt đầu mút lên mút xuống toàn bộ thằng ku. Cảm giác nhám nhám, trơn trơn mà ấm áp làm mặt Cương đờ ra, anh phải bỏ đthoại lên tủ đầu giường kế bên mà hưởng thụ. Tuyền bắt đầu rên “Um…um..!” trong miệng như thích thú mút lấy cây kẹo cứng ko bao giờ tan của “chòng” mình. Cái mền cứ nhất nhô, phập phồng liên tục ở phần đầu và thân em nó. Đầu gối Cương cảm nhận được bộ ngực mềm tưng của em cạ cạ, ép ép vào đó. Cương ko chịu đựng được, liền thọc tay vào trong mền, lần mò tới khi chạm được 2 bầu ngực của em nó… Anh bắt đầu nắn bóp, xoa lắc như chưa từng được chạm vào vú của em. Cương bắt đầu trượt người xuống mà nằm hẳn lên nệm. Anh nói:


“Em quay đít qua đây đi..! Để anh bú cho..!”


Tuyền tốc cái mền ra, chồm lên mút ngấu nghiến vào môi Cương. Miệng em “ưm ưm..” liên tục và cuồng nhiệt. Vài giây sau, em nó mới quỳ thẳng lên, xoay mông về phía Cương và cúi người xuống mà bắt đầu tiếp tục bú mút thằng ku cứng ngắc… Nhìn thấy cái khe đỏ hồng của Tuyền, Cương ko cưỡng lại được mà nhanh bú vào đó nghe “rồn rột, chùn chụt”. Tuyền như bị kích thích dữ quá… em chỉ còn ngậm chặt vào thằng ku mà ngưng mút. Cương thì cứ liên tục ăn con bướm hồng của em nó một cách say mê, điên loạn làm em nó phải lắc mông qua lại, hạ xuống nâng lên để ép mạnh bướm hồng vào miệng và lưỡi Cương. Khe hồng của em vừa mới tắm xong, nên chả hôi gì, mà còn thơm thơm mùi sữa tắm. Cương bú liếm, đâm chọt lưỡi vào cái lỗ của em được một hồi, em nó la lên “Ah… ah… ah..!” như ko kiềm nén bất kì thứ gì. Cương nhả bướm em ra mà nói:


“Bướm hồng quá à..! Nước nhìu sướng quá em ơi..!” – rồi lại thọc lưỡi vào cái lỗ của em mà ngoáy tiếp.


Mông Tuyền xoay xoay theo từng nhịp thụt lưỡi của Cương. Miệng em kêu:


“Chòng… thọc sâu nữa đi..! Ưm ưm ưm..! Đã quá à..! Thọc mạnh nữa… mạnh đi..!”


Cương chìu theo em nó, đầu anh gật lên xuống liên tục mà quần miệng đập vào khe hồng của Tuyền lia lịa. Tuyền như ko kìm chế nổi khi tận hưởng cảm giác được Cương ăn bướm của mình… em cũng hết bú nổi thằng ku đỏ hỏn luôn. Giờ chỉ còn rên la “Ưm… ah… ơh..” theo nhịp “đập bướm” của Cương bằng miệng. Cái lỗ của em và xung quanh nó đã ướt nhầy ra, chảy nước đầy miệng Cương.


Một hồi, cổ Cương cũng mỏi. Anh ngưng bú bướm của em nó mà nói:


“Em cho bướm… ăn ku anh đi..!”


Tuyền ko nói, chỉ quỳ thẳng lên, đi lại gần hạ bộ của Cương. Em cầm thằng ku cho nó chỉa lên trời, rồi từ từ ngồi xuống. Cương chứng kiến cảnh thằng ku bị con bướm hồng nuốt chửng… hình ảnh nó từ từ đâm vào hạ bộ cô bé đang quay lưng vào anh. Thằng ku bị nuốt tới đâu… Cương phê tới đó. Chất dịch nãy giờ trào ra bên trong con bướm, cộng thêm nước dãi của Cương phủ đầy lên nó… làm cho mọi việc đâm thụt trở nên quá dễ dàng. Tới khi cả thằng ku ghim trọn bên trong người TUyền… em nó thả người ra, thờ dài “Ơ..!” một tiếng như cũng phê y chang Cương vậy.


Tuyền chống thẳng tay ra sau, qua hai bên hông Cương và bắt đầu nẩy người lên chầm chậm. Thằng ku bị cái lỗ em mút lên mút xuống, dập tới dập lui làm 2 bầu mông em bẹc ra bẹc vào liên tục. Cương được thế, với tay lên mà xoa bóp 2 bầu ngực đang tưng nẩy của em ở trên. Tóc em hơi rũ xuống mà rung theo nhịp cơ thể em nó. Cương cả ngày nay cũng bắn biết bao nhiu trận Batttlefield với Ý và em nó rồi, nên giờ anh cũng lâu ra lắm. Chính vì vậy mà Tuyền dập vào thằng ku anh 1 thời gian, 2 khủy tay em bắt đầu rung rung như mỏi. Cương kêu:


“Ngã lên người anh đi cưng..! Để anh chơi cho cưng sướng nè..!”


Tuyền liền hạ người xuống, đè tấm lưng lên ngực và bụng Cương mà thở như mệt lắm. Tuyền la:


“Hơ… hơ hơ..! Anh cứng quá a..! Đâm nát em đi chòng..! Hơ hơ hơ..!”


Cương vừa bắt đầu đâm vào em nó nhanh hết sức có thể, vừa kêu:


“Đâm vầy nè..! Đâm cho nát lồn em luôn..!”


Tuyền càng la lớn hơn: “Ưm… ưm… ưm..! Ah …a ha.. A..! Sướng … sướng quá… chòng ơi..! Ah … ah … ah..! Đã… quá..! Ưm … ưm..!” – giọng em rung rung.


Con bướm hồng và cái lỗ bóng nhớt của nó bị cây thịt cứng ngắc đâm ra thụt vào điên loạn. Nó càng ngày càng bóp mạnh lấy thằng ku. Cái mép hồng của nó phồng ra, lún vào vì bị chọc ngoáy thấy rõ. Tuyền lại dần ưỡn eo lên cho lỗ bướm chút xuống để hứng lấy những đòn dập của thằng ku. Những bệt trăng trắng đóng dày đặt trên mép bướm và thân thằng ku như bọt xà phòng. Có điều nó còn trắng hơn loại hóa chất tẩy rửa đó. Người Tuyền uốn ép, vặn vẹo liên tục. Tay em nó bấu mạnh vào bên hông vào nắm vào tóc Cương. Anh ko đau, ngược lại còn thấy sướng và phê não. Tay anh bóp nắn điên loại lên bộ ngực Tuyền, rồi lại nhéo vào đầu ti hồng đỏ của ẻm mà kéo lên. Tay kia vừa xoa lên mảng bụng mềm mềm của ẻm, lâu lâu lại với xuống âm vật mà day day. Tuyền như thốn ti, ẻm “Ớ… ớ…!” lên và bặm môi lại “Ứm… ứm … ứm..!” theo từng nhịp tưng nẩy của cơ thể do Cương gây ra. Làn da mịn màng của em trượt trên người Cương càng làm anh cảm thấy ấm áp, mãn nguyện và bắt đầu thấy mình sắp ra. Anh thì thào:


“Anh…! Anh… bắn nha..!”


Đầu TUyền vừa trượt tới trượt lui trên vai Cương, em vừa kêu:


“Bắn… mạnh vô đi anh..! Ứm ứm ứ…! Bắn nát… em đi anh..!”


Cương nghe em nó khuyên nhủ, động viên… lại càng thêm nứng tợn. Và:


“Roẹt… roẹt roẹt..!”


Những tia đạn sền sệt nã vào trong đáy lỗ của con bướm. Thằng ku nở bự nhất có thể, ép vào thành âm đạo làm em nó “ứm..!” mạnh lên 1 tiếng. Bụng em hơi giật giật vì như bị thốn bởi thằng ku. Cả mép bướm và thành âm đạo siết chặt làm nó khó trượt ra vào hơn trước. Cương liền dừng lại, ưỡn cả hạ bộ mình lên cao… hai mông anh ko còn chạm lên nệm nữa, đồng thời cả cơ thể Tuyền bị người Cương đẩy lên trên. Em “ứ..!” lên rồi nhanh quắp 2 chân xuống dưới đùi anh để khỏi bị tuột. Chính vì vậy, luồng dịch trắng ko có cơ hội trào ra ngoài hết, mà bị dốc ngược vào trong, chảy sâu vào trong tử cung em nó. Giờ nhìn Cương y như đang tập bài trị xuất tinh sớm, Kegel, mà có thêm cục tạ là cả con mén Tuyền nằm đè ở trên. Đây chắc là bài tập để “dính bầu sớm”.


Khi cảm thấy cái bầu bên dưới không còn bơm sữa vào trong ẻm nữa. Tuyền vừa phì một hơi, vừa la:


“Nay… chòng mạnh quá à..! Chổng người ta lên vầy luôn..!”


Cương cũng phì cười cái, rồi kêu:


“Chổng ngược… để sữa nó chảy sâu vô… cho em dính bầu á..!”


Tuyền: “Hơ..! Có cái kia rồi mà dính dính cái đầu anh a..! Thả em xuống đi..!”


Cương: “Để vậy… nhìn em đẹp quá à..!”


Tuyền: “Đẹp gì..! Hơ..! Chổng mông lên vậy…! Biến thái quá à..!”


Cương: “Cái đó mà là mông hả..! Cái đó là bướm hồng mà..!”


Tuyền: “Hm hm hm..! Bộ nó hồng lắm hả chòng..?”


Cương: “Hồng…! Muốn hun hoài luôn đó..!”


Tuyền: “Hơ! Biến thái..! Thả em ra đi..!”


Cương: “Để vậy, cái mặt hồng hồng, đỏ đỏ nhìn đẹp nè..! Hm hm hm..!”


Tuyền thọt tay xuống, chọc ngón vô eo Cương. Anh nhột nên thả người xuống cái rầm nghe thấy rõ. Em nó vừa bị đập vào lưng Cương, vừa bị thằng ku nở bự trượt mạnh vào con bướm chật nít mà “Áh..!” lên cái. Ẻm nhõng nhẽo:


“A hạ hạ hạ..! Cứng quá à..! Đau người ta nè..! Hạ hạ hạ..!”


Cương: “Tại ai..! Tự nhiên chọc người ta nhột chết à..! Đáng đời..!”


Tuyền bặm môi, thụt chỏ ra sau cho có lệ. Mặt em nó áp sát vào má Cương, nên anh quay qua, mút lên má ẻm cái. Giống như bị trúng độc… má ẻm phồng ra rồi cái môi chu chu ra, nhìn muốn bứt bỏ vô túi. Cương nhai nhai môi mình vào má em nó để “truyền nọc” vào em nó 1 lúc, anh nhả ra rồi nói:


“Cưng nè..!”


Tuyền bặm môi lại mà “Hm hm hm..!” khoái chí. Xong ẻm nói:


“Xạo..! Chích nọc người ta hoài… cưng cưng..!”


Cương: “Vậy cưng thích bị anh chích nọc vầy vầy hông..?” – vừa nói, vừa thụt thụt thằng ku nhẹ nhẹ vô trong con bướm.


Tuyền: “Ah..! Ăn hiếp em..!” – rồi quay mặt qua, cắn nhẹ vào môi Cương, xong dứt ra.


Cương đưa tay chùi miệng, rồi mới nói:


“Mai anh hông ở đây rồi..! Có buồn hông..?”


Tuyền chợt nhướn mày, nhìn chằm chằm vô mặt anh hỏi:


“Hả..! Chòng đi đâu..?”


Cương phì cười, rồi nói:


“Đi chỗ khác ở tạm..! Chứ sao ở đây được..!”


Tuyền: “Hả..! Vậy chòng kiếm được chỗ rồi hả..?” – mắt tròn xoe nhìn Cương.


Cương: “Thì… anh xin ở tạm chỗ thằng bạn cho mượn xe đó..!”


Tuyền: “Vậy hả..! Hay vậy ta..!” – mặt ẻm sáng rỡ như mừng dùm cho Cương.


Cương: “Nhưng mà ở tạm thôi, vẫn phải kiếm phòng đó chứ chưa yên đâu.”


Tuyền: “U…! Vậy chòng ở mấy ngày..?”


Cương: “Thì chừng nào kiếm được chỗ khác, anh mới dọn qua đó..!”


Tuyền: “Hm hm..! Vậy cũng đỡ rồi..! Hỉ hỉ..! Mốt em kiếm nhà với chòng nhơ..! Nhơ..!” – lại chu cái mỏ hồng hồng lên.


Cương: “Ừa..! Mốt tính sau..! Ờ mà quên..! Quên báo bạn chị Huyền là anh ko thuê chỗ hôm bữa nữa.”


Tuyền: “Ùa..! He hé..! Vậy mơi chòng dọn hả..?”


Cương: “Uhm. Mai ở nhà đi..! Để chiều anh đi được rồi..!”


Tuyền: “Ah…! Cho em đi zới..! Đi..!”


Cương: “Đi rồi người ta hỏi em là ai…! Anh kêu vợ sắp cưới… được hông..? Hm hm..!”


Tuyền: “Hơ..! Cưới gì mà cưới..! Ghét..! Mặt anh ai thèm cưới..!”


Cương: “Hứm..! Vậy ở nhà đi..! Mắc công bị hỏi nữa..!”


Tuyền: “Thì… thì thì nói bạn thân được rồi..! Có sao âu..! Hm hm..!”


Nghe tới đây, tự nhiên Cương hơi hụt hẫng vì cố tình gài em nó. Buồn 3s, xong anh nói:


“Hứm..! Thân mà vầy vầy luôn hả..?” – vừa nói, lại vừa thụt vào trong em.


Tuyền: “Ah..! Chòng kì quá à..!”


Ẻm nhăm mặt, nhìn thấy ghét, xong lại nói:


“Từ từ… mới thân hơn nữa..! Rồi thương… rồi mới cưới chớ..! Hớ..!”


Cương giờ nghe mới thấy mát lòng mát dạ. Anh kêu:


“Thương là cưới đúng hông..?! Hm hm..! Vậy thì được..!”


Tuyền: “hơ..! Có thương hông mà xạo xạo..! Ghét..!”


Cương: “Thương nói chi..! Làm thôi được rồi..! Hm hm..!”


Tuyền bặm môi, mặt bẽn lẽn cười cười, xong dúi đầu vô cổ Cương mà anh nghe rõ tiếng thở của ẻm. Anh nói:


“Anh rút ra nha..! Hay muốn để vậy ngủ..?”


Tuyền: “Hơ..! Muốn thúi ình hay làm mắm sao mà đòi ngâm hoài trỏng..!”


Cương: “Thúi gì… Bữa trước cũng ngâm vậy ngủ mà… thúi gì đâu nè..!”


Tuyền: “Mà nằm vầy… sao em ngủ..?”


Cương mới từ từ rút ra. Rút tới đâu, mặt ẻm hơi nhăn tới đó. Cương hỏi:


“Bộ thốn lắm sao mà nhăn dữ vậy..?”


Tuyền: “Tại chòng ớ..! Nay tự nhiên bự chà bá..! Ấy xong đau người ta nè..!”


Cương: “Bự vậy hổng thích hả..? Mà nó nhỏ chứ bự đâu..?”


Tuyền: “Hơ..! Vầy mà còn la hổng bự nữa hả..! Cắn anh giờ..!”


Cương khỏi cần chờ ẻm nói, anh ngoạm lấy môi ẻm rồi mút cho vài cái. Tuyền “ưm ưm..!” rồi đánh nhẹ ngực anh khi 2 đứa đã tách ra… mỗi người 1 bên. Tới khi Cương nhả môi ẻm ra, ẻm hỏi:


“Chỗ đó… xa em hông..?”


Cương: “Muốn đi hông..? Mai anh cho biết chỗ luôn..?”


Tuyền: “Hi hi..! Thiệt hông dạ..? Tưởng chòng hỏng cho người ta đi chứ..!”


Cương: “Sợ mốt bà xã buồn… hông biết chỗ anh..! nên cho biết chứ có gì đâu..!”


Tuyền: “Hơ..! Ai thèm gặp cái mặt này..! Nhìn thấy ghét..!” – nói vậy nhưng vẫn chà chà bàn tay lên ngực với bụng Cương.


Cương kêu: “Hoi tắt đèn ngủ..! Trễ rồi mai dậy học hông nổi nữa..!”


Cương ngồi dậy, chồm lên tắt cái đèn. Em nó cũng ráng chộp thằng ku như bị dính keo, rồi cười cười hí hửng. Anh nằm xuống, kéo mền đắp cho 2 đứa, lòn tay phải dưới cổ em rồi ôm sát vô người, tay Tuyền vẫn nắm vào thằng ku, đầu em ép má vào cổ anh mà ngủ theo… Không biết còn cơ hội với em nó vậy được nữa ko. Cương vừa nhắm mắt nhưng vừa xoa xoa vai em nó bằng mấy ngón tay trái của mình, như để tận hưởng cơ thể em nó được chừng nào… hay chừng đó. 2 đứa từ từ chìm vào giấc ngủ mà ko biết ngày mai sẽ có gì hay ho, buồn bã hoặc kì lạ nữa.


…


Tiếng báo thức kêu lên…


Cương mơ mơ màng màng mở bộ phận cảm quan ra… chợt nhắm mắt lại liền vì chói quá. Màn cửa đã bị vén hết ra rồi. Cương vội nhìn qua lại… không thấy con mén Tuyền đâu. Đột nhiên:


“Cạch cạch… ẹc..!” – tiếng cửa đâu đó phát ra.


Cương nhìn về hướng cửa.


“Xẹc xẹc… xẹc xẹc..” – tiếng gì đó chà dưới thảm sàn nhà.


Một cô gái khỏa thân xuất hiện dưới chân giường. Bé Tuyền. Ẻm vừa nhìn anh, thấy đã tỉnh là vội nhào lên giường, chống 2 chân 2 tay qua 2 bên hông Cương. Em nó liền ịnh 2 bầu vú mình vào mặt anh.


“Hí hí hí..! Bé uống sữa đi nè..! Hi hí hí..!” – Tuyền vừa bặm môi, vừa nói.


Cương chưa kịp định hồn gì là đã bị em nó làm cho ngộp thở. Anh vội kéo em nó, đẩy qua một bên rồi nhìn mặt em nó kêu:


“Dám đè anh hả..? Sao nay thức sớm dạ..?”


Tuyền nằm mà nhìn mặt Cương, cười cười la:


“Hi hi..! Thức sớm bữa hổng được hả..!”


Cương hỏi: “Muốn gì mà đè anh ra mớm sữa vậy..?”


Tuyền: “Hm hm..! Thì… cho chồng bú vú… để qua kia… hổng quên người ta..!”


Nhìn mặt em nó tuy cười, nhưng có vẻ hơi tội tội. Chưa xa cách gì hết mà đã nhớ ẻm rồi. Chẳng thà lúc trước đang ở phòng trọ ngập nước cũ, lâu lâu chạy qua gặp ẻm thì bình thường… còn giờ tự nhiên thành thói quen hay sao. Cảm giác sắp hết ngủ chung với em nó… thấy buồn buồn sao đó. Cương bợ lấy một bên ngực Tuyền, mút vào môi em nó thắm thiết. Tuyền cũng ưỡn ngực lên, ngoạm lấy môi anh để đáp lại. 1 hồi môi 2 đứa tách ra, Cương nói:


“Hứm..! Cái mặt đáng ghét của em… ai quên nổi..! Muốn gặp thì gặp thôi..! Có sao đâu nè. Đúng hông..!”


Tuyền: “Hơ..! Ghét…!” – xong ẻm quay mặt qua một bên mà sụt sịt.


Mắt em nó hơi rưng rưng, long lanh và tay chùi nhẹ lên khóe mắt như khóc vậy. Chắc bụi vô mắt hoy..!


Cương thấy tội, giờ là anh dúi mỏ vào cổ em nó mà phà hơi vô, rồi hôn vào đó. Ngửi lấy mùi hương đặc trưng của Tuyền lần mém sau cuối để đề phòng chuyện ko còn cơ hội nằm kế bên Tuyền như vầy nữa. Nói chung cũng tại bà chủ rãnh háng kia chơi về ngay lúc này. Làm anh phải sắp qua nhà thằng bạn ở ké. Mà ở nhà nó là Cương sẽ ko dám dẫn Tuyền về phòng mà tí ta tí tởn được. Chẳng thà là phòng thuê ở ngoài của người lạ. Còn mà vô khách sạn thì thôi..! Tiền nào chịu cho nổi nếu cứ ngủ với nhau mỗi tuần mấy lần. Cương thì cũng nghĩ được tới vậy thôi, nên anh:


“Kệ..! Có gì đâu em nè..! Sau này bà chủ bả về lại bên kia… anh lại qua chơi… em nữa..! Có tháng chứ nhiu..! Ha… ha cưng của anh..!”


Tuyền đánh nhẹ lên ngực anh cái, rồi dụi mắt, xong:


“Hơ..! Chơi chơi gì..! Ghét..! (Sụt sịt)… Mặt anh… anh thèm chơi..! Hớ..!”


Cương hơi buồn, nhưng cố gượng cười cho em nó vui lên chút. Anh nói:


“Thoi dậy rồi đi học nè..! CHiều anh quay lại… anh nựng em cái nữa..! Chịu hông..? Hm hm hm..!”


Tuyền nghe liền đỏ mặt, bặm môi mà đánh anh thêm cái nữa như mèo quào. Ẻm cười cười rồi la:


“Tối ngày ăn hiếp em..! (Sụt sịt)”


Cương ko muốn như vầy hoài, anh ngồi dậy rồi kéo em theo. Anh đi vô nhà tắm đánh răng, rửa mặt. Tuyền theo vô, đứng sau lưng Cương mà nựng nựng, lắc lắc thằng ku như đồ chơi vậy. Cương cũng lườm lườm, kệ em nó muốn làm gì làm. Nhìn mặt con bé dễ thương đang dê mình… ông nào ko nhích. Trừ mấy chế 3D.


Xong xuôi mọi việc, 2 đứa đi ra ngoài bếp, định ra ngoài đường ăn sáng luôn. Vì có hứa sẽ mua đồ cho Thi ăn. Huyền đang loay hoay chỗ bếp, Sương, Minh, Dung, Ý ngồi ở bàn. Mấy chị em vừa thấy Cương với Tuyền là Huyền kêu:


“Hey..! 2 đứa dậy rồi hả..? Vô ăn luôn nè..!”




<Huyền – minh họa>↑


Cương – Tuyền nhìn nhau. Cương nói:


“Dạ tụi em có hẹn ăn ở ngoài ùi..!”


Mấy chị em nhìn 2 đứa, rồi vô tư cặm cụi ăn vì chưa biết bữa nay Cương sẽ tạm chia tay mọi người, hoặc chia tay luôn hay ko thì chưa biết. Huyền mới nói:


“Ờ..! Chê chị nấu dở đúng hông..? Khoái ăn tiệm hơn..!”


Cương ko trả lời câu nói đó, mà đứng ngay chỗ Ý, vịnh tay vô ghế mà nói:


“Nay em dọn đi chỗ khác nha mọi người..!”


Cương quay qua Tuyền, mặt ẻm ngơ ngác nhìn qua nhìn lại. Không phải vì nghe anh nói mà ngạc nhiên… chỉ là chắc nghĩ mọi người đã biết rồi… ai ngờ..!


Minh liền ngớ mặt, ngưng ăn mà hỏi:


“Ủa..! Đi đâu em..? Gì vậy..?”




<Minh – minh họa>↑


Huyền chợt nhắm mắt, để tay lên trán mà nói:


“Ôi chết..! Quên..! Mai thứ bảy..! Bà kia bả về..! Lu bu quá…!” – chị vừa nói, vừa tặc lưỡi.


Sương: “ih..! Em cũng quên luôn ớ..!”




<Sương – minh họa>↑


Ý cũng bất ngờ vì Cương quên nói ẻm biết. Ý bỏ hết muỗng đũa ra, mắt long lanh rồi quay người qua níu áo Cương, nhìn lên mặt anh thấy tội luôn đó. Cương cũng ko nói thêm gì, chỉ nhìn ẻm cười nhẹ. Dung kêu:


“Vậy… em đi đâu..?”


Cương: “Qua nhà thằng bạn hôm bữa cho mượn xe ở tạm chị..!”


Minh liền chêm vô:


“Trời ơi..! Tưởng gì..! Đó..! Bởi chị nói..! Nó mê trai bỏ chị rồi thấy hông..?!”


Tự nhiên không khí đang lỡn mợn, cảm động và súc tích… bà Minh bả xọt vô. Đá đổ bồn tắm tình yêu hà. Huyền kêu:


“Ủa rồi em thiệt ko muốn ở chỗ con bạn chị dẫn vô hả..?”


Cương: “Dạ..! Em qua nhà thằng bạn ở tạm. Cũng vẫn kiếm nhà mướn chứ chị. Tại nhà nó thân nên em ở lại đó giờ cũng chả sao. Có cái ăn dầm nằm dề nhà người ta nên cũng ngại. Vậy đó chị..!”


Huyền: “Ừ..! Thì… cưng tính sao tính..! Vậy nay bữa chót..! Ko ở lại ăn với mấy chị hả..?”


Cương: “Dạ..! Em có hẹn với bạn rồi..! Đi với Tuyền nữa. Mà em thấy cũng hông sao chị ơi. Bữa giờ ở đây, coi như được dưỡng nhan đi. Giờ làm đẹp xong rồi đi bán nhan tiếp. Hè hè..!”


Mấy chị em cười mỉm, nhưng cũng có vẻ ko hẳn vui. Minh lại thêm vô:


“Dưỡng nhan đi chơi trai đúng không..! Hé hé hé..! Sao giấu chị được cưng..!”


Cương: “tin em bức bưởi chị hông..?”


Minh: “Há há há …! Bức đi…! Sợ quá..! Nay đi rồi, ko lo bức là hết cơ hội nha cưng..! Hm hm hm..!”


Huyền: “bà này..! Đang ấy mà cứ chọc nó hoài..!”


Sương: “Vậy… giờ anh dọn luôn hay sao..?”


Cương: “Hông có em..! Lát học về mới dọn đi lận.”


Huyền: “Dọn tới dọn lui… Mệt cưng gì đâu..!”


Cương: “Hm hm..! Thì đời đâu suông sẻ đâu chị..! Thoi… em đi..! Khi nào xong, ai cần thì em gửi địa chỉ cho qua thăm nuôi..!”


Huyền: “Ừa..! Nhớ gửi đó…! Ko là mốt quên chị em bên này luôn à..!”


Sương: “Mốt có gì..! Ghé lại đây chơi nha anh..!”


Cương: “Uhm..! Có gì mốt gặp..!”


Minh: “Cho chị địa chỉ luôn nhá..! Mốt thích ăn trái gì… chị gửi qua cho! Hé hé hé..!”


Cương: “Bưởi chị…! Gửi qua liền luôn đi..! Bắn bluetooth qua..!”


Minh: “Ơ…! Em phải bắn chị… chứ chị sao bắn em được..! Hí hí hí..!”


Cương thấy mặt bả ngây thơ quá… nheo mắt hăm dọa mà ko thèm nói nữa. Cương dắt Tuyền ra ngoài sân, mấy chị em cũng bỏ bữa mà ra theo.


Đứng ngoài đường mọi người ôm nhau thắm thiết, tặng nhau những lời tiễn biệt nồng nàng và ôm mặt khóc như đưa đám. Tiễn vong linh Cương cứng về nơi vĩnh hằng… Những khung cảnh thật là sến súa, đương nhiên ko thuộc phân cảnh của Vẽ Tranh rồi.


Cương dựng xe trên lề, Tuyền đứng kế bên. Mấy chị em chỉ biết đứng nhìn Cương mà có vẻ luyến tiếc, nhưng ko làm gì được. Sương kêu:


“Nhớ giữ liên lạc nha anh..!”


Cương: “Đương nhiên rồi em..! Hm hm..!”


Dung ko nói gì, vẫn nhìn anh mà cười nhẹ. Cương kêu:


“Em đi nha chị Dung..!”


Dung: “Uhm..!” – rồi ko nói gì thêm. Đúng là Dung LL.


Cương quay qua Minh:


“Nhớ gửi trái cây, bưởi gì cho em à nha..!”


Minh: “Úi xời..! Đây thiếu cha gì..! Hm hm..!”


Huyền: “Ở bển..! Khi nào đi kiếm nhà gì thì nói chị biết để phụ cưng… Nha hông..!”


Cương: “Dạ. Em biết rồi..! Trưa nay em còn về đây nữa. Để báo Ngọc sau..!”


Huyền: “Uhm.” – mặt chị cũng hơi buồn buồn.


Anh nhìn qua Ý:


“Lát trưa gặp thêm 1 bận nữa nha chưa..!”


Ý níu níu áo anh rồi “Ơ… ơ.. Ơ..”. Anh chả biết ẻm muốn nói gì, thôi cười trừ cho qua vậy.


Tuyền nhảy lên xe, Cương vẫy tay tạm biệt mấy chị em. Anh lại nhìn vào gương chiếu hậu và thấy mấy chị em dần dần nhỏ đi trong tầm mắt. Bởi nói, có cái gương chiếu hậu nó lợi vậy đó. Ngắm được gái tới giây phút cuối cùng. Chứ ớn nhất mấy ba cứ gắn gương kiểu để đối phó, chả có tác dụng gì, mà còn chả biết xe nào hay ai từ sau lưng. Còn mấy ông nội sportbike mà tháo hết gương ra để cho đẹp, rồi đội cái fullface vào, xong mỗi lần muốn nhìn đồng đội là cứ ngẻo đầu ra sau… nhìu khi chả thấy gì đằng trước xong tông búa xua. Đúng trẻ trâu dù bất kì độ tuổi nào.


…


Tuyền nãy giờ cứ ôm siết người Cương như kiểu ko còn cơ hội nào ôm được vậy nữa, dù bây giờ đang ngồi cái xe Tào cùi mía, ko bị zãnh mông, chu đít gì hết. Cương ghé vào một quán bún chả mà mua cho 3 phần. Tuyền chắc đang nghĩ ngợi gì đó, nên cũng chả hỏi hang chi hết. Cương mua thêm mấy cái tô xốp để đem lên trường ăn với Thi cho vui. Rồi 2 đứa lại “ùn ùn” mà chạy lên trường…


… Đến lớp, vừa thấy bé Thi là Cương:


“Ra ngoài ăn nè em..! Trong đó lỡ đổ gì ra… hôi nữa..!”




<Thi – minh họa>↑


Thi lót tót chạy ra ngoài hành lang ngồi. Bé Tuyền từ lúc Cương gửi xe vô tới giờ, ẻm cứ im im mà ôm xào nẹo cánh tay anh. Mặt ngáo ngáo, nhìn hiền lành và trầm tĩnh hơn mọi khi. Cương cũng đoán biết em nó nghĩ gì, nên ko hỏi nhìu chi cho phiền lòng em nó. Đang ăn thì Thi kêu:


“Hi hi..! Cám ơn anh..! Lâu lắm rồi… em mới ăn lại món này đấy..!”


Cương: “Anh cũng hiếm khi ăn này lắm..! Ngon nhưng mà đúng là mắc thiệt..!”


Thi: “Lát em trả tiền cho..!”


Cương: “Ko mà..! Anh đãi cho mà trả trả gì..! Cứ ăn thoải mái đi..!”


Thi: “Hm hm hm..! Ôi… Tuyền..! Em ăn được ko… mà sao cứ nhính nhính hoài á..?”


Cương nhìn qua, thấy em nó ăn hông ăn, mà cứ cắn cắn mấy cọng rau như sâu ăn lá. Anh nói:


“Ăn hết hông..? Anh ăn bớt cho nè..!”


Tuyền chu mỏ ra:


“Hớ..! Chị ăn ko, em xớt bớt cho nè..! Hổng cho cái mặt ổng ăn đâu..!”


Thi: “Ôi thôi em..! Chị ăn vầy là nhìu khi no tới chiều luôn ấy..! Đưa cho anh Cương đi..!”


Tuyền lườm lườm Cương, xong nhéo vu vơ vô tay anh 1 cái, rồi gắp cả đống thịt qua cho anh và chừa lại chừng 3-4 miếng. Cương biết em nó chắc ko có tâm trạng để đói, nên đành ăn phụ. Thi thì chắc thích món này, nên cắm cúi ăn thấy thương luôn, mà ai dám nhào vô ôm ấp tầm này… …Vậy là 3 đứa cũng ăn uống xong, no nê thì người có, người chắc ko. Rồi sinh viên cũng dần lấp đầy căn phòng. Buổi học bắt đầu với nhìu suy nghĩ trong đầu Cương và Tuyền. Thi thì ko ai biết hết, vì ẻm có biết gì đâu. Cương để ý thấy cô Vân cứ sàng qua… sàng lại chỗ anh nhìu hơn mọi khi. Trong đầu anh nghĩ:


“Hông lẽ bé Thủy nó tẩm mùi hương cơ thể vào mẹ ẻm, rồi kêu đi vòng vòng gần mình để tăng độ nhớ nhung ta..?!”


Suy nghĩ tầm phào thật… Cuối cùng 3 tiết học cũng lướt qua. 3 đứa cũng chào Vân đi về. Sau đó cũng chia tay nhau ở bãi gửi xe. Cương gọi một chiếc ba gác máy mà chở đồ mình qua nhà Lộc. Đồ anh ít nên nhìu đó là đủ. Cương lên phòng Ngọc, để Tuyền với Ý dưới nhà.




<Ngọc – minh họa>↑


“Hả..? Anh dọn đi giờ luôn hả..?” – Ngọc tỏ vẻ bất ngờ khi nghe Cương nói vụ dọn đi.


Cương: “Ừa..! Qua nhà thằng bạn anh ở tạm thôi. Mốt kiếm được phòng đúng ý thì dọn đi nữa.”


Ngọc: “Trời…! Dọn đi dọn lại… mệt thấy mồ luôn á..!”


Cương: “Ừa. Thì chịu vậy thôi. Ai biểu anh kén chọn chi..! Hm hm..!”


Ngọc: “Hèn chi..! Hôm qua người ta mới về là đụng đụng à..!”


Cương vừa nghe vậy, anh liền ôm Ngọc mà mút lên mút xuống bờ môi mềm mọng của em. Ngọc lúc đầu cũng “Ứm..!” rồi đẩy nhẹ anh ra, lúc sau cũng thả lỏng người ra mà ôm anh lại còn chặt hơn. Cương ko biết còn cơ hội với em nó ko nữa, nên lột phăng cái áo thun tay ngắn và cái quần short cụt tới háng em ra. Ngọc như cũng muốn chấp nhận cuộc “giao dịch” cuối cùng, nên em nó ko chống cự gì hết… ngược lại còn chủ động nhảy lên người Cương mà bám lên như “khỉ đu cây dừa” vậy. Cương tuột quần mình xuống, thằng ku ngỏng lên cứng khự… Cương liền rê ngón tay xuống mà dẫn hướng cho nó chỉa ngay cái lỗ hồng của Ngọc mà đâm vào. Nước nôi dù chưa ra đủ để bôi trơn, nhưng do bất chấp mọi thứ, Cương cứ vậy mà bế em nó, hẩy hông lên lia lịa, thằng ku vì vậy mà đâm thụt liên tục vào lỗ bướm hồng của em nó. Có chút thốn, nhưng kiểu “giao dịch” thần tốc này lại khiến 2 đứa nứng hơn bao giờ hết. Cương dập vào hạ bộ em nó “bạch…bạch… bạch” rất mạnh bạo. Ngọc vừa ngoạm môi CƯơng, vừa rên “ưm ửm” vang khắp căn phòng. Cương ko kiềm chế được mà kêu:


“Anh sướng quá..! Anh… dập nát bướm em nha..!”


Ngọc: “Anh… mạnh lên đi..! Ứm ứm ứm..!”


Em nó rên la bằng đủ thứ tiếng. Càng bị Cương dập, nước em nó càng trào ra nhìu hơn. Cương càng lúc càng sướng vì vừa được âm đạo Ngọc bóp chặt vào thằng ku mà trượt tới, thụt lui… vừa thấy nứng tợn vì đang bạo dâm với cô gái luôn đòi “đấm đá” mình nào giờ nhưng luôn mặc bộ đồ lễ tân quyến rũ..! Cơ thể Ngọc cứ bị Cương hất cho bay lên, rớt xuống… đập và đùi Cương bành bạch một cách điên loạn làm con bướm càng sưng đỏ. Do tình cảnh quá đỗi kích dục… chưa được 5’ là:


“Roẹt… roẹt roẹt roẹt..!”


Có bao nhiu tinh dịch ứ đọng trong cái bầu bên dưới thằng ku tối qua tới nay… là nó phụt ráo trọi vào trong con bướm nhỏ hồng của Ngọc mạnh mẽ đang bóp mạnh lấy thằng ku. Cương gồng cứng người cho quá trình “giao dịch” diễn ra trơn tru, ko để sót lại bất kỳ giọt dịch nào ở trong… … Một lúc sau, anh hỏi:


“Em ra chưa..?”


Ngọc phì cười, rồi gật gật đầu.


Cương vẫn bế và ngâm thằng ku bên trong em nó 1 lúc, anh nói:


“Sau này… có gì thì gọi anh nha..!”


Ngọc: “Hm hm..! Anh cũng phải gọi, nhắn cho em nữa ớ..! Bữa giờ… mình vầy hoài… mà có bao giờ anh nhắn gì em đâu..!”


Cương: “Anh xin lỗi..! Anh có tội mà..! Mốt ko vậy nữa..! Nha..!”


Ngọc: “Nói là phải làm đó..! Người ta thích… mà đợi hoài hông thấy ổng hỏi thăm gì hết trơn..!”


Cương: “Hm hm..! Anh biết rồi..!”


Cương thả em nó xuống, lại hôn vào môi em những lần cuối cùng, rồi nhìn mặt em nó như để ghi nhớ hình ảnh trong đầu. Ngọc kêu:


“Thôi..! Anh đi đi..! Để mấy đứa nó đợi..! Nhớ nói gì là làm đó nghe chưa..! Hông em quýnh anh chết luôn ớ..!”


Cương: “Hm hm..! Uhm..!” – Anh ôm em nó một cái thật chặt.


Ngọc cũng cạ cạ má ẻm vào mặt anh. 1 hồi thì 2 đứa từ từ thả nhau ra. Anh kéo quần lên lại, rồi Ngọc tiễn anh ra khỏi cửa phòng, người vẫn trần trụi mà nhìn anh cho tới khi Cương khuất dạng khỏi cầu thang… Cương đi xuống, cùng với Ý và Tuyền đi ra cổng ngoài sân. Ông 3 gác đứng đợi nãy giờ. Anh nói với Ý:


“Có đthoại đó..! Cần gì nhắn cho anh chị biết nghe..! ở nhà ngoan đó..!”


Ý mến anh dữ lắm. Có phần cũng thương Cương nữa, nên ẻm cũng ôm dính vô người anh 1 lúc lâu, nhưng ko khóc gì hết. Ai sướt mướt kiểu đó tầm này… Bé nó thả anh ra, mỉm cười một cái như cho Cương yên tâm. Rồi anh chạy xe moto, Tuyền chạy cái xe cùi của anh… cùng nhau với ông 3 gác mà “ùn” đi từ từ về hướng nhà Lộc.


…


Đoạn đường qua bên Lộc thì ko cần mô tả nhìu. Xe đông, người dày, đường chật và ồn ào khắp mọi chỗ. Mất nửa tiếng chạy từ chỗ động banh thân thương qua tới đây. Vừa đến nơi, Tuyền hỏi:


“Nhà này hả chòng..?”


Cương: “Um..! Để anh gọi nó ra mở cửa..!”


Anh bấm đthoại, rồi Lộc nghe:


“Alo..! Qua chưa ông..?”


Cương: “Đang trước cửa nè..! Có bạn tui qua phụ nữa..!”


Lộc: “Ờ xuống liền..!”


Lộc cúp máy. 3 người dưới này chờ chưa tới 30s là thấy Lộc nó chạy nhanh ra mở cửa. Mới lú ra, là mặt nó đơ… rồi hỏi:


“Ủa ông..! Bạn gái hả..!”


Cương: “Ờ..! Bà xã thôi..! Hoi lẹ rinh đồ vô, để ông 3 gác ổng chờ..!”


Mấy đứa chưa kịp chào nhau gì, là chỉ lo chăm chăm rinh vài món đồ, tạ tiết của Cương vô trong sân. Lát sau, má Lộc đi ra. Tuyền kêu:


“dạ… chào cô..!”




<Linh má Lộc – minh họa>↑


Má Lộc: “Ủa bạn Cương hả con..?”


Tuyền: “Dạ cô..! Đang dọn đồ… chờ tụi con xíu..!”


Má Lộc cũng ko hỏi hang gì, mà cũng chạy ra phụ mấy đứa rinh đồ vô sân. Nhìn mọi người y như mấy người công nhân đang làm trong kho hàng vậy, xô bồ thấy ghê luôn… gần 5’ sau thì đồ đạc trên xe 3 gác cũng tải xuống hết vào trong sân nhà, Cương trả tiền cho ông tài xế rồi đi vô sân, khóa hờ cửa lại mà đứng thở. 1 lát sau, anh nhìn Lộc và Linh (má Lộc) mà giới thiệu:


“Dạ..! Này Tuyền bạn con, học chung lớp..!”


“Ừa..! Vậy hả con..! Bạn gái hay sao mà dễ thương, chịu khó quá ha..!” – Linh nói.


“Ủa..! Người yêu ông hả..?” – Lộc ngơ ngác hỏi lại.


Tuyền bặm môi, cười mắc cỡ. Cương nói:


“Bà xã chứ người yêu gì..! Hm hm hm..!”


Tuyền đánh Cương lia lịa rồi cúi cúi mặt xuống nhìn mấy thùng đồ. Cương mới nói thêm:


“Em nó có bạn trai rồi..! Đâu ra mà tui có cửa..! Hm hm hm..!”


Linh liền thêm vô:


“Ủa vậy hả..? Trời..! Cô tưởng người yêu con chứ..! Làm…”


Cương bẻ lái qua chuyện khác:


“Ờ..! Dẫn tui lên phòng đi ông..! Ở đâu..?”


Linh: “Ờ…! Dẫn nó lên đi con..! Hôm qua cô dọn sạch sẽ rồi đó..! Yên tâm nha..! Hm hm..!” – cô vừa nói với Lộc, vừa quay qua nói với Cương.


Cương: “Dạ..! Cám ơn cô..!” – anh qua Tuyền:


“Đi lên coi hông em..?”


Tuyền phồng cái má lên “hong..!” cái, nhưng tay vẫn vịnh vào cổ tay Cương, chứ ôm cho bộ ngực ép vào tay anh như mọi khi. Chắc ẻm cũng giữ ý trước người lớn. Cương thấy Lộc cũng có tia tia vào mặt mà cơ thể Tuyền nãy giờ. Anh cũng chả khó chịu, vì đâu phải có mình ổng làm vậy khi thấy đứa con gái dễ thương như con mén tưng. Lộc đi trước dẫn đường, Cương nắm tay con mén kéo theo… cô Linh đi theo sau cùng…


Lên tới phòng, ở lầu 1, Lộc nói:


“Phòng tui có ban công, thì ông cũng biết rồi ha. Còn phòng kế bên là đó giờ để trống. Giờ ông ở đây ha..!”


Linh liền nói:


“Hồi đó đẻ thằng này nè..! Xong rồi cô tính rặn thêm đứa nữa… mà ổng hông chịu. Chứ tính xây phòng này cho đứa đó đó.” – cô vừa nói, vừa nhìn qua Cương với Tuyền.


Em nó chỉ gật gật đầu, chu chu mỏ ra. Cương:


“Dạ..! Giờ con ở ké hoi..! Mốt cô làm thêm đứa nữa… rồi con trả phòng cho..! Hm hm hm..!”


Linh: “Ha ha ha..! Con nghĩ sao..! Cô tuổi này còn đẻ đái gì nữa..! Hm hm..! Mà thoi… ông kia muốn 1 đứa thì cô chịu thôi..! Chứ nói tới nói lui, ổng cũng chả nghe đâu.”


Cương cười cười, rồi bước vào trong phòng. Đó giờ qua chơi, có ngủ lại cũng ngủ trong phòng Lộc thôi, còn phòng này bỏ trống để lặt vặt linh tinh… anh có biết nó ra sao đâu. Nói chung là phòng cũng rộng cỡ 1 phòng khách sạn 3 sao, khoảng 5x7m gì đó… ước chừng vậy thôi chứ nhìu khi nhỏ hơn. Có cái là nhà vệ sinh ở ngoài chứ đâu rộng như bên biệt thự kia mà đòi có WC mỗi phòng. Đang nhìn ngắm thì Lộc hỏi:


“Thấy được hông..?”


Cương: “Rộng … được..! Hm hm..! Thôi ông đục tường phòng ông thông qua đây để đỡ đóng cửa tới lui..!”


Lộc: “Ha ha ha..!” cùng với cô Linh. Xong ổng nói:


“Ờ để tối tui lấy cái muỗng, cào cho lủng tường rồi thông qua luôn cho..! Hm hm..!”


Cương chợt nhớ ra gì, nên hỏi cô Linh:


“Ờ mà cô..! Ví dụ con dẫn bạn về để họp nhóm được hông..? Tại đang làm đồ án chung với bé này nè, rồi 1 bé nữa. Nhìu khi ko có chỗ nào… thì qua đây được hông cô..?”


Linh nhìn vô Tuyền:


“Trời..! bé này hả..? Xời..! Qua đây càng vui chứ sao..! Ha ha..! Ko sao con..! Làm như người lạ vậy..! Hỏi mấy chuyện đó chi..! Cô ở nhà bán đồ rồi cũng vòng vòng trong nhà buồn chết.”


Lộc: “ủa ông còn bé nào nữa hả..?” – nghe gái là ổng tươm tướp hà.


Cương: “Thì cũng bạn học chung lớp hà..! Tại chung nhóm thôi chứ có gì đâu ông..!”


Linh: “Trời..! Thằng…! Bạn gì toàn nữ ko ha..! Mà dễ thương nữa chứ..! Ai như thằng này… giờ chưa có ai nè..!”


Lộc: “Ơ..! Con có rồi nha..! Lát chiều dẫn qua cho biết..!”


Linh: “Ờ mẹ cũng quên..! Để lát mua đồ nấu để chiều coi con dâu tương lai nữa..! Hm hm hm..!”


Lộc: “Thấy hông..! Mới nói qua mà nay…”


Linh: “Ờ…! Chiều ăn đồ với thằng này nha. Nó kêu cô làm để đón bạn gái nó đó..!”


Cương: “Dạ con biết rồi..! Hôm qua ổng nói con mà..!”


Linh quay qua Tuyền:


“À con bé này nữa..! Chiều qua đây ăn với mấy đứa nha..!”


Cương quay qua em nó:


“Ăn hông em..!”


Mặt Tuyền cười cười, ko biết tại sao, chợt em ngớ mặt ra như nhớ gì đó, em nói:


“Dạ..! Chiều nay con đi làm rồi..! Hông qua được cô..!” – mỏ chu chu thấy ghét.


Linh: “Làm hả..! Mấy giờ làm… để cô nấu sớm sớm cho ăn..!”


Tuyền: “Dạ thoi cô..! Chạy qua chạy lại mắc công lắm. Để dịp khác nha cô..! Hm hm..!”


Linh: “Trời..! Tưởng đâu… thoi… nhớ mốt qua chơi nghe… cô nấu cho ăn..!”


Tuyền ngờ ngợ “Dạ..!” cái, rồi bóp bóp tay Cương như ngại lắm. Cương nói:


“Thôi để con chở em nó về nghỉ ngơi, chiều đi làm nữa. Rồi lát vòng lại đây. Cô cứ để đồ ngoài sân đi. Để con biết con rinh lên bỏ đâu đâu theo ý.”


Linh: “Ờ..! Lộc, lát phụ nó rinh đồ nha..!”


Lộc “Dạ..!”


Cương dắt Tuyền ra ngoài, chở em nó trên chiếc moto cho đỡ đau đít. 2 mẹ con Lộc khóa cửa lại, đi vô trong chờ Cương quay lại.


Đang ngồi trên xe chạy, Cương nói với em nó:


“Đó…! Mốt có gì thì qua đây gặp anh..! Anh xin trước rồi đó..!”


Tuyền ngồi sau mà “Hm hm hm..!”, xong bây giờ chắc mới vui lên xíu mà:


“Ghét chòng..! Em qua… là chòng biết em..!”


Cương: “Biết gì..? Qua để học chứ hông phải chơi đâu mà biết biết..!”


Tuyền: “Hơ..! Ghét..! Khỏi cho chòng học luôn..! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!” – giọng cười như có âm mưu gì đó.


Cương: “Học la học hét..! Học gói học cởi..!”


Tuyền: “Là sao..?”


Cương: “Là cởi đồ em ra rồi đánh cho em hét lên á..!”


“Ah…! Chòng biến thái quá à..! Ghét… ghét… ghét ghét..!” – ẻm vừa nói, vừa “bốp” lia lịa lên lưng Cương. Xong vòng tay siết vào người anh cho bộ ngực cái tô ép lên người Cương suốt đoạn đường.


Rồi 2 đứa cũng trở lại động banh tưng. Tuyền mở cửa ra, 2 đứa dắt xe vô nhà. Cương lấy thêm vài thứ còn sót lại của anh mà ràng lên yên sau xe. Tuyền đi vào trong mà ngồi ở phòng khách với Cương sau khi anh làm xong. 2 đứa dựa vai nhau trên ghế mà im lặng, ko nói gì. Tay Tuyền vuốt vuốt lên bụng Cương như em thích sờ chỗ đó lắm vậy. Mặt thì nhìn về phía Tv đằng trước. Bé Ý chắc ở trên lầu ngủ hay làm gì đó ko biết, nên giờ phòng khách chỉ còn 2 đứa.


Bữa nay, Tuyền mặc cái áo thun dài tay màu trắng và quần nỉ đen na ná hôm đi ăn lẩu với Thi. Mồ hôi làm cho vải áo ướt và hít vào da thịt của em, lộ ra cả cái áo ngực trắng có hoa văn. Cương đang ôm em nó mà nhìn vào bộ ngực phập phồng theo nhịp thở của em, đang bị cái áo bó sát vào. Thằng ku phát tính hiệu:


“Làm cho em nó tưng mau lên..!”


[Hết phần 31]



==================== Chương 32 ====================

[Vẽ tranh #32]




<Tuyền – minh họa>




<áo Tuyền mặc – minh họa>


… Ngồi nghỉ kế bên con mén tưng được 1 lúc thì sinh khí Cương cũng hồi phục phần nào
.
 Đầu Tuyền đang dựa vào vai anh
,
 sát ở cổ. Cương nhìn xuống là thấy chóp mũi… và 2 cái chóp tròn tròn, bự bự ở ngực em, đang độn cái áo thun trắng tay dài lên. Cương tiện tay, thò lên 2 cái chóp bự đó mà sờ nhẹ cái. Tuyền “ứm..!” cái rồi rút 2 vai lại, xong nói nhỏ:


“Chòng… kì quá à..!”


1 tay Tuyền bấu vào đùi Cương, tay kia vịnh hờ lên bàn tay Cương đang xoa nhẹ 2 chóp ở ngực em. Lớp vải áo ướt mồ hôi như mới tắm, làm nó hít vào da ngực em. Cương ấn nhẹ mấy cái vào ngực em… thấy nó đàn hồi ra. Em nó:


“Á..! Nhột..! Chòng kì quó ò..! Nhà có người mà..!”


Em vừa nói, vừa chu mỏ mà nhìn mặt Cương với vẻ như bị ức hiếp. Cương la:


“Người đó ngủ rồi..! Làm ở đây nha..! Hm hm..!”


Tuyền úp mặt vô ngực Cương, người uốn éo và ưỡn thêm ngực ra:


“Hực hực hực..! Ghét chòng quá à..!”


Cảm giác tay mình đang mân mê nhẹ bầu ngực căn tròn bự của em nó, mà em nó lại ngồi như cam chịu… Cương càng bị kích thích mà dần xoa ấn mạnh hơn. Cặp ngực liên tục bị mấy ngón tay Cương ép vô, thả ra. Cương bắt đầu xoa xuống phần bụng mềm mềm của Tuyền, rồi lại vuốt lên phía 2 bầu ngực. Tuyền ngửa đầu ra sau vai Cương mà mắt lim dim, miệng há ra thở mạnh, rồi quay mặt qua mút nhẹ lên cổ Cương. Anh thấy nhột nhưng vẫn để yên cho em nó làm gì làm. 1 tay Tuyền vuốt trên đùi Cương chầm chậm, lâu lâu cố tình chạn cạnh bàn tay vào cục u cứng ngắc giữa háng Cương. Thằng ku hơi tê tê mà khoái chí, dài ra và càng cứng hơn trước nữa. Cương hết kìm nén thêm được nữa, anh từ từ vòng 1 tay từ sau lưng… ra trước người Tuyền, bợ 2 bàn tay bên dưới ngực em, rồi đẩy 2 túi sữa đó lên… đột ngột vuốt bàn tay lên và thả ra. 2 túi sữa rớt xuống rồi tưng tưng vì trọng lực. Tuyền “Ah..” nhẹ lên một tiếng rồi:


“Chòng làm gì dạ..?” – nói với giọng nhõng nhẽo.


Cương: “Thả rớt xuống..! Tưng tưng thích quá à..!”


Tuyền bặm môi, ôm 1 tay lên ngực rồi la:


“Chòng… kì quá à..! Hực hực hực..!”




<Tuyền body – minh họa>


Cương lại tiếp tục làm động tác “ép – thả” 2 túi sữa cho nó tưng tưng, sóng sánh để nhìn mà nứng. Tuyền như muốn ngưng hành động nghịch ngực đó lại, ẻm quay người vuông góc với Cương, gác 2 đùi lên đùi Cương. 1 tay ẻm vòng qua cổ anh, tay kia luồng hẳn vào trong áo mà xoa lên mấy múi cơ bụng của anh. Lúc này, 1 má ngực ẻm đã ép và sườn Cương làm anh ko chơi trò “thả ti” được nữa… Cương mới ghét em nó như kẻ thù, liền luồng tay vào trong áo em mà tháo chốt áo ngực sau lưng. Em ưỡn ngực lên là bộ ngực trượt ngang ngực Cương… mềm mềm, đàn hồi mà phê não muốn chết.


Khi khóa ngực vừa bị Cương mở bung ra, Tuyền “AH..!” cái để phản ứng lại. Cương vẫn để yên cái áo thun bó sát trên người em, nhưng 1 tay xoa lưng, một tay luồng hẳn vào trong mà bóp nắn, mân mê bộ ngực trơn ướt của Tuyền vì vẫn còn chút mồ hôi. 2 ti em cứng lên từ hồi nào, ngón tay Cương vừa ấn, vừa xoa vào 2 cái núm đó. Tuyền thở “HỜ… hờ… hờ..!” ra tiếng gió. Em siết vào gáy Cương mạnh hơn, tay kia sờ cơ bụng, và lòn vài ngón vào trong quần, cố tình đụng vào đầu thằng ku cứng khự. Cũng may là mấy móng tay em nó cũng ngắn, chứ dài dài kiểu mấy bà chủ nợ… chắc thằng ku thét gào mà cào não ông Cương ở trên trợn trắng cho biết.


Lát sau, khi 2 đứa “hờ hờ..!” được chục bận, Cương dịch tay từ trên ngực… xuống dưới vùng tam giác của Tuyền. Nơi đó đang ụ lên 1 cục, mà khi xoa vào, Cương cảm nhận nó đàn hồi, cũng trơn ướt mồ hôi, và hình như những đầu chân lông nham nhám đang cào nhẹ vào lòng bàn tay anh. Tuyền “ứm ưm..!” và mút mạnh vào cổ Cương chùn chụt như muốn hút máu anh, đương nhiên là máu trắng đục, chứ máu đỏ là thấy gúm. Xoa ở trên vùng tam giác 1 hồi, Cương cũng trượt ngón tay xuống tới khi chạm được hạt đậu nhạy cảm của con mén đáng ghét, làm 2 đùi láng mịn của em kẹp vào bàn tay của anh… Mới day vào đó được chả bao lâu, Tuyền đang uốn éo thân người thì vội vạch cả 2 lớp quần của Cương xuống, thằng ku khỏa thân, trần trụi mà hiện ra với cái miệng chảy dãi phát ớn. Mặt nó đỏ ké vì mắc cỡ hay sao á… làm cho Tuyền phải chụp cả lòng bàn tay em lên để che chắn cho nó. Con bé thật là tốt bụng..! Cương hơi ưỡn hông lên khi thằng ku phản ứng lại, anh nói:


“Em muốn gì… mà ôm nó vậy..?”


Tuyền vừa thở, vừa thì thào:


“Ôm ai..? Chòng..?”


Cương: “Thì… ôm thằng nhỏ nè..!”


Tuyền: “Hm hm..! Nó lạnh cứng nè..! Ôm cho nó ấm ớ..!”


Cương: “Hm hm..! Nó còn lạnh đó..! Phải… chui vô cái hang ấm ấm, chật chật của em… mới hết lạnh ơ..!”


Tuyền: “Hựm hựm..! Chòng… biến thái quá à..!”


Em nó dùng những lời lẽ đáng ghét… để miệt thị bản mặt mốc của Cương như một thằng ko phải con người vậy. Tuyền chửi anh xong… ẻm liền kêu:


“Cởi… em ra đi..!”


Cương cắn răng… không… nhăn răng như cười vậy, rồi dùng một tay mà níu vào mép quần Tuyền, vạch xuống. Em nó cũng chống cự kịch liệt bằng cách nhổm mông lên làm cho Cương thừa cơ mà tuột phăng cái quần khỏi người em. Chả thèm để ý nay em nó mặt lót màu gì, ra sao… chỉ biết bây giờ là nguyên khe bướm lộ ra trên cái mu mũm mĩm thấy mà ghét. Cương hỏi:


“Cái khe này… để làm gì dạ..?” – vừa nói vừa miết vào đó.


Tuyền há miệng, ngửa mặt lên, rồi lim dim nhìn xuống tay Cương:


“Để… để chòng đâm vô ớ..!”


Cương vừa miết cái khe ấm ướt đó, vừa hỏi:


“Đâm vô… sao em..?”


Tuyền đang ngồi bên hông Cương, liền nhổm người dậy mà dạng 2 đùi, chống 2 đầu gối qua 2 bên hông anh. Em nó vòng 2 tay ra sau ót Cương cho mặt 2 đứa sát nhau… em nói:


“Chòng… tự đút vô đi..! Hm hm..!” – rồi ngoạm đôi môi mềm mại vào miệng Cương.


Tuyền lại nhả môi Cương ra, mắt lim dim, mà miệng hé ra nhìn khi 2 tay vịnh lên vai anh. Cái áo thun bó cộng với chiếc áo lót vẫn còn dính và phủ trên cơ thể ẩm ướt mồ hôi của em. Cương 1 tay cầm thằng ku cho nó chỉa về hướng con bướm đỏ hồng đang dập dờn ở trên. Tuyền vừa thở mạnh, vừa bặm môi mà từ từ hạ thân người xuống khi mắt vẫn nhìn vào Cương mà lim dim. Tới khi thằng ku chạm vào mép bướm, nhưng chưa kê được vào cái lỗ… Tuyền ưỡn hông tới lui làm cái khe hơi rít rít, ướt ướt cạ tới cạ lui lên chóp đầu thằng ku. Cương thấy hơi thốn thốn, nhưng thốn kiểu sướng sướng. Anh cũng hùa theo mà cầm thằng ku, rê tới rê lui dọc cái khe đó. 1 lúc sau, anh và em chợt dừng rê và rà lại, khi cảm giác đầu thằng ku đã đâm lún 1 ít vào cái lỗ chật chội của Tuyền. Em nó ko kiềm chế được, mà thả người xuống cái ạch, 2 nhũ hoa tưng tưng. Thằng ku bị nuốt cái rụp vào trong bao tử của con bướm khát sữa đó. Tuyền hơi nhướn mày lên vì sung sướng. Cương há hốc mỏ ra vì bất ngờ.


Tay anh rút ra khỏi sự chèn ép của mông em và hạ bộ mình, đưa lên ôm vào bầu ngực tròn nẩy của Tuyền mà bắt đầu nắn bóp… Tuyền cũng nhổm mông lên, rồi lại hạ xuống để con bướm liên tục mút nhả thằng ku ko thương xót. Thằng ku càng ngày càng trơn bóng vì chất dịch của 2 đứa… nó càng cứng và dài hơn. Mắt 2 đứa đều hướng xuống dưới mà nhìn con bum búm đang nhai, đang nuốt lấy con chim ku ko biết bay, nhưng có thể làm cảm xúc 2 người lâng lâng tới tận trời xanh.


Cương hơi trợn mắt lên.


Anh bất ngờ lúc ngước mặt lên để nhìn vào bộ ngực tưng nẩy của em nó vì sự nhúng nhẩy của Tuyền… thì bắt gặp bé Ý đang đứng ở phần chiếu nghỉ của cầu thang, mà nhìn vào 2 con pet nhỏ bé của anh chị đang ăn thịt lẫn nhau. Mặt Ý lộ vẻ sửng sốt thấy rõ. 2 mắt ẻm tròn xoe, miệng hơi hé ra, 1 tay che miệng, còn tay kia vẫn để hờ lên tay vịnh cầu thang. Ý vội nép người vô tới khi Cương chỉ còn thấy cái mặt và 1 chút mảng vai của em. Cương ko những ko ngưng lại, mà còn nghiêng đầu lại ngay ngực Tuyền, bợ tay dưới bầu vú và nâng lên để bú vào đó lia lịa như khát sữa mẹ.


“cứng… cứng quá à..!” – Tuyền chợt rên lên.


Đùi Tuyền càng banh rộng ra để ép sát cái mu bướm vào bụng Cương mà chà lên, cạ xuống từng nhịp. Hông em ưỡn ẹo tứ phía cho thằng ku chọc ngoáy đủ bề bên trong âm đạo mình. Cương bắt đầu để 1 tay còn lại ra sau mông em để phụ lực nâng lên cho em nhúng nhanh hơn nữa. Tiếng “chụt chụt” vì đầu ti Tuyền bị bú, “nhộp nhẹp” vì con bướm đang nhai xúc xích, và “ưm…ưm..!” vì miệng em cảm nhận cơ sung sướng mà phát ra. Nhiêu đó sự dâm đãng, cộng thêm cảm giác có một cô bé khác đang núp né để coi 2 đứa hì hụt… càng làm Cương nứng bạo mà phát tính hiệu cho bầu tinh đòi phụt tinh dịch ra. Anh vừa thở, vừa nói nhỏ:


“Bắn… bắn em..!”


Tuyền vừa nghe, em lại càng nhúng mạnh và nhanh hơn. Em còn la:


“HƠ… Hơ hơ… hơ hơ..! Ra đi… anh..!”


Em chuyển từ nhúng lên hạ xuống, thành trượt tới trượt lui và uốn éo qua lại khi con bướm đang ngậm sát môi mình vào gốc thằng ku. Cương cảm nhận rõ sự siết bóp của mép bướm, anh đành để mọi thứ “trôi theo cơn lũ”… Dòng tinh nóng bơm ra, phóng vào trong bao tử của con bướm khát sữa. Tuyền thở gấp, ngực em ưỡn tới ưỡn lui vào mặt Cương. Anh bèn ôm người Tuyền và gục mặt vào 1 bầu ngực của ẻm. Mắt anh nhìn được mé mé chỗ cầu thang… Ý đã ko còn lấp ló ở đó nữa. Cương cũng thở lấy hơi, miệng bú nhẹ lên ti Tuyền và 2 tay vòng ra sau xoa bóp nhẹ 2 bờ mông ướt đẫm mồ hôi của em.


Không biết em nó đang làm gì, mà bộ ngực cứ lăn qua trượt lại mặt Cương. Anh nhìn lên, thấy em nó đang cúi xuống nhìn mặt mình mà bặm môi cười cười.


“Nhìn gì..?” – ẻm thì thầm.


Cương bú vú thêm mấy ngụm nữa, rồi ngẩng mặt lên:


“Mặt thấy ghét nên nhìn..! Hm hm..!”


Tuyền vò vò đầu anh rồi:


“Ghét ghét..! Hỏng ở chung nữa… hết ghét… đúng hông..?”


Cương: “Ghét nhìu hơn..! Hm hm..!”


Tuyền “hứm..!” cái, xong cúi xuống, cắn nhẹ vành tai Cương cái. Anh nhột nên hơi rụt cổ lại. Anh nói:


“Mốt anh rủ qua kia chơi..! Chịu hông..?”


Tuyền đột nhiên lại uốn ưỡn hông làm thằng ku ngoe nguẩy bên trong em.


“Chơi vầy hả…? Vầy đó hả..?” – Tuyền gằng giọng nói nhỏ bên tai Cương.


Cương: “Hm..! Chơi đủ thứ… chứ làm gì có vầy..! Hứm..!”


Tuyền ngắt nhẹ vào gáy Cương rồi:


“Vầy nè… vầy nè…! Hứm..!”


Rồi em ngã người ra sau, nhìn chăm chăm vào mặt Cương như soi tờ tiền giả hay thật vậy. Cương sực nhớ một chuyện, rồi la:


“ih chết..! Anh quên gọi cho chị kia rồi..!”


Tuyền nhướn mày, chu mỏ: “Chị nào..?”


Cương: “Bạn chị Huyền dẫn đi coi nhà đó..!”


Tuyền “oh..!” cái. Cương kéo nhẹ người em nó mà đẩy qua 1 bên. Thằng ku vừa rút khỏi miệng bướm là gục xuống, nằm cắm đầu lên mặt ghế sofa. Cương thấy liền kêu:


“Ih ih..! Nước nhiễu lên nệm..! Khăn khăn..!”


2 đứa nhìn qua, ngó lại thì Tuyền chạy ngay tới chỗ bếp, xé 1 bụm khăn giấy rồi tính chạy lại chỗ ghế, nhưng Cương đã kịp chạy tới chỗ bếp gần em. Tuyền chụp bụm khăn lên thằng ku bóng nhẫy với vài vệt trắng đục. Ẻm Cười tủm tỉm làm Cương nói:


“Cười cười..! Ghét..! Của em chảy ra kìa… không lo..!”


Tuyền như giờ mới nhận ra, em dúi bụm khăn vào thằng ku, rồi lướt lại chỗ nãy lấy khăn mà xé thêm 1 đống nữa để chậm vào khe bướm mình. Cương vừa lau cho mình xong, anh vội kéo quần lên và chỉnh trang lại. Sau đó lại chỗ ghế sofa mà vớ lấy quần của Tuyền, xong nắm tay, dắt em vô phòng. Tuyền vừa lẽo đẽo theo CƯơng, vừa bặm môi cười cười làm như có gì đó sung sướng lắm vậy. Đúng là con nhỏ tửng tưng..!


2 đứa vô phòng ẻm để rửa mặt, hứng gió máy lạnh chút xíu, vệ sinh này nọ rồi đi ra. Trời chiều nắng, đứng trong phòng em nó mà nhìn ra cửa sổ… Cương thấy hơi buồn buồn, tiếc tiếc vì giờ phải bỏ em nó lại 1 mình ở đây. Tuyền đứng kế bên mà ôm eo Cương, nhìn theo hướng của anh như cũng đang suy nghĩ gì đó.


“Mốt anh rủ qua kia chơi nghe..!”


Tuyền chu mỏ ra: “Hơ..! Đâu có qua hoài được mà qua..! Nhà bạn chòng mờ..!”


Cương: “Thì hồi đó anh với em cũng lâu lâu mới gặp mà, trước lúc ở ké phòng em đó..!”


Tuyền: “Đó khác… giờ khác chứ bộ..!”


Cương thật ra cũng có cảm giác như vậy. Nhưng đời đâu như thứ mình muốn. Anh an ủi:


Cương: “Kệ..! Mấy bữa gặp lần được rồi..! Đâu phải mấy chục ngày gặp lần đâu mà lo..! Hưm..!”


Tuyền vội ngước mặt lên, chỉ vô bản mặt Cương:


“Nhớ đó..! Đi rồi đi lun… là tui giận luôn ớ..!”


Cương chụp ngón tay em mà cắn nhẹ cái như đớp mồi:


“Giận rồi… em chơi với ông kia đúng hông..?”


Tuyền nhướn mày lên:


“Ông nào..?” – chợt nhớ ra mới: “Hơ..! Bộ muốn em đi với ổng lắm hả..? Hả..?” – vừa nói vừa bặm môi.


Cương: “Thì ổng bạn trai em mà..! Đúng hông..! Bữa giờ em với ổng sao ròi..?”


Tuyền né tránh bị Cương nhìn rồi:


“Sao là sao..! Bình thường chứ có gì đâu..?”


Cương: “Tưởng ổng giận em vụ hôm bữa chứ..!”


Tuyền: “Hứm..! Quan tâm chi..! Cái đó em tự biết..! Hổng cần nhắc..!”


Cương: “hm hm..! Ghét..! Thoi anh lên chào bé Ý cái, rồi đi qua kia xếp đồ..! Lỡ lát mưa cái… hư cả đám..!”


Tuyền: “Ưm..!” – rồi bám vào eo Cương đi sau lưng như chơi “rồng rắn lên mây”.


Cương: “À..! Lát ăn tiệc..! Anh chừa đồ ăn đem qua cho nha..!”


Tuyền đánh anh cái: “Hoi..! Làm như người ta chết đói vậy..! Mốt… chòng nấu cho em ăn là được òi..! Hm hm hm..!”


Cương: “Tưởng em uống sữa của anh là no rồi chớ..! Hi hi hi..!”


Tuyền lùi lại, đá bốp vào mông cha nội Cương dâm tặc. Xong kêu:


“Đi đi..! Ghét..! Hổng đi… em xích lại cho khỏi chạy giờ ớ..!”


Cương sợ hãi trước sự hăm dọa của Tuyền, vội đi ra khỏi phòng. Em nó đứng ở dưới chờ Cương, anh vọt lên lầu gõ cửa phòng Ngọc.


“Cốc cốc cốc..!”




<Ý – minh họa>


Ý mở cửa ra, mặt em ngáo ngơ. Cương kêu:


“Giờ anh đi qua kia nha. Mốt có gì anh nhắn tin rồi qua thăm em..!”


Ý vội lạch bạch chạy vô giường, lát chạy ra cầm điện thoại bấm rồi giơ lên:


“Anh nhớ thăm em đó..! Không là em buồn lắm đó..!”


Cương đọc xong, liền ôm em nó lòng. Hai đứa đang lãng mạc như vậy, tự dưng Cương hỏi:


“Nãy thấy anh vậy… thấy sao nè..?”


Ý nhéo nhẹ Cương cái, rồi bấm:


“Anh quậy lắm nha..! Mà ko sao đâu..! Em hiểu mà..!” – mặt em nó hơi cười cười, tươi tươi giống như biết cái thói dâm của Cương là vậy rồi.


Cương nhắc lại:


“Nhớ đó..! Ở nhà có gì thì kêu anh. Mà mốt bà chủ về, em ở đây chắc ko sao đâu. Cứ nói mấy chị rồi mấy chị che chắn cho..! nghe..!”


Ý gật gật đầu, Cương ôm em nó chặt hơn. Chưa đi mà đã nhớ bé nó với mấy chị em rồi. Thôi đành chấp nhận. Phận thằng bóng mà..!


Anh thả bé nó ra, cũng có nghĩ là tội Ý phải ở nhà 1 mình lủi thủi… nhưng nghĩ lại, chắc lúc nào cũng có chị này chị kia ở nhà với bé nó… nên cũng mừng chút chút, vậy đỡ cô đơn hơn. Còn kế hoạch may đồ mặc đạc gì với bé nó, thì để từ từ tính sau. Chưa gì hết mà cái bà chủ đã nhào vô phá đám rồi. Hận..!


Cương đi xuống nhà, bày đặc đi lùi lùi ra chỗ cầu thang để ngắm Ý… mém chút nữa là hụt chân lăng cù nèo rồi. Lãng xẹc..! Gặp Tuyền ở dưới… 2 đứa đi ra sân, dắt xe anh qua khỏi cửa ngoài. Cương nói:


“Mấy chị em ở nhà mạnh giỏi nge..! Có gì thì kêu anh..! Ghét mặt này lắm nè..!”


Tuyền: “Hớ..!” – xong ngó qua ngó lại, hôn chụt vô môi Cương cái.


Anh tính bóp vào bầu ngực lồ lộ của em nó qua cái áo thun bó lắm… mà sợ mất mặt, mất quần em, nên đành từ bỏ ý định trong sáng của mình… Cương vặn ga, xe lao đi vùn vụt hơn 10km/h… cho mấy con kiến dưới đất hít khói. Cũng như mọi khi, anh chạy chậm cho tới khi hình ảnh em nó nhỏ dần, nhỏ dần trong gương chiếu hậu trên xe. Rồi cũng chạy về hướng nhà Lộc, chuẩn bị cho trận đấu kiếm… ả lộn… nấu đồ ăn.


…


Trời chiều chừng 3h mấy mà có nắng chiếu nhè nhẹ, xung quanh con đường toàn nhà bê tông, dây điện chằn chịt che hết bà nó cảnh quang, trời đất. Đó là lí do chính khiến Cương tuy quê ở thành phố, nhưng chả bao giờ ham sống ở khu đông dân cư, nhiều nhà cửa và cây cối lát đát vài cọng như chỉ để trang trí. Thật ra, anh cũng chả lệ thuộc vào ai, bây giờ có cho anh lên rừng mà sống, thì lại càng thích… miễn có điện nước, wifi đầy đủ để làm video là được rồi. Nhưng suy nghĩ đó chợt bị khựng lại, khi anh nghĩ tới mấy chị em lưng tưng, vẫn còn sống ở nơi này. Đành tạm gác ý định “về rừng ở ẩn” qua 1 bên vậy.


Suy nghĩ vu vơ được 1 hồi thì cũng tới trước cửa nhà Lộc. Anh bấm chuông, mẹ ổng đi ra mở.




<Linh mẹ Lộc – minh họa>


“Về rồi hả con..?” – Linh nói như Cương là con nhà này vậy.


Cương: “Dạ..! Ủa Lộc đâu rồi cô..?” – anh nhướn mày hỏi.


Linh: “Trời..! Thằng đó nó xì xầm gì đó, chắc con bé đó chứ hông ai khác hết… rồi xách xe đi rồi.”


Cương: “Ha ha ha..! Bé đó cũng đẹp..! Hèn chi ổng…”


Linh: “Đẹp gì đẹp không biết..! Ngoài đẹp, trong dở… cũng vậy à con ơi..!”


Cương: “Lỡ dở thôi cho ổng biết mùi..! Chứ cấm cản, mất công tệ hơn..!”


Linh: “Bởi con thấy ko..?! Cô chú là dễ lắm, mới thả cho nó quen ai quen. Lỡ có gì… tự gánh… chứ đừng có về hành cha hành mẹ..!”


Cương: “Dạ..! Ủa… mà nghe nói nấu ăn nấy đồ gì hả cô..?”


Linh: “Ờ..! Cô nấu cơm bình thường thôi à..! Có nó là nó đòi đi mua này kia tiệc tùng. Đảm bảo mai cô ăn cơm nguội cho coi..!”


Cương: “Để con ăn phụ cho..! He he he..!”


Linh: “Thôi ăn gì..! Kì muốn chết..! Dắt xe vô đi..!”


Cương dắt xe vô tận trong sân. Sau đó anh đi ra chỗ đống thùng cạc tông mà rinh từng cái lên phòng. Cô Linh tính đòi phụ mà anh ko cho… tại sợ cổ gãy xương chứ hông gì hết. Chứ có phải chứa đồ extoy gì đâu mà sợ… Đồ anh ít, nên cứ moi một hồi, để vài chỗ là coi như xong. Chỉ thiếu mỗi cái giường, vì cái cũ thì anh đã bỏ đi khi bị ngấm nước ở căn phòng lụt lội hồi trước. Cương quyết định sẽ đi mua nệm cao su mỏng mỏng, thẩy đại dưới nền, rồi lỡ có cần không gian làm gì đó thì gập lại, xếp vào cũng dễ. Anh đi xuống thì gặp cô Linh ngồi ở phòng khách làm việc online. Cô vừa thấy anh là hỏi:


“Ủa…! Xong rồi hả con..?”


Cương: “Dạ xong hết rồi..! Đồ con ít mà..! Có cái giờ thiếu cái giường với mấy cái gối thôi. Giờ đi mua..!”


Linh: “Oh mua hả..? Ở nhà có gối nè..! Để lát cô lục ra cho..! Có mua thì mua nệm thôi..! Mà con tính mua nệm gì..?”


Cương: “Dạ mua cao su cho dễ vệ sinh..! Với nằm mấy cái lò xo cứ bồng bềnh, ngủ khó lắm cô..!”


Nghe nói xong, Linh liền gợi ý cho anh vài chỗ bán nệm uy tín. Cương cám ơn cô rồi vác xe chạy đi.


Trời nắng nhẹ, nhưng do bê đồ, đặt đạc nãy giờ, mà mồ hôi anh ướt hết cả cái áo thun ngắn tay, có phần hơi rộng. Chạy tới một trong mấy tiệm nệm mà cô Linh giới thiệu, không gian chỗ này hơi nhỏ, nhưng chắc làm ăn có tâm, nên cô Linh mới dám quảng cáo cho Cương. Anh đứng trước cửa thì chả có ai ngồi hay đứng ở ngoài mà đón khách. Cương liền vô sâu tận bên trong, nơi có cái bàn vi tính. Chợt, có 1 chị nhìn cỡ 2 mấy, tóc dài cột đuôi ngựa, mặt mày sáng sủa, có vài hạt mụn, mặc cái đồ bộ na ná loại bé Sương hay mặc, màu vàng, nhưng ống quần dài tới gót, đi ra hỏi:


“Ủa mua nệm hả anh..?”


Cương tính xưng em, mà thấy chị nói vậy, nên thôi đành:


“Dạ..! Anh tính mua nệm cao su em..!”


Bà chị cười: “Hớt hớt hớt..! Dạ… còn xưng anh nữa hả..? Bộ em già lắm hả..?”


Cương bí lú, chả biết phải kêu sao, thôi lỡ rồi, đóng vai lớn luôn:


“Ờ..! Anh 22 tuổi lận..! Hè hè..!”


Chị: “Trời..! Vậy nhỏ hơn đây rồi..! Hm hm..! Mua nệm cao su phải hông..?”


Cương: “Dạ..! Íh..! Uhm..! Anh mua nệm loại mỏng, để gấp hay cuốn lại được đó..!”


Chị: “hm hm..! Đây… anh… vô đây coi..! Mấy loại cao su nó hơi mắc đó… nên để mút chỉ trong đây lận á..!”


Cương liếc liếc ra ngoài xe coi. Chị nói:


“Sợ mất xe hả..? Khỏi lo… vòng vòng đây người quen ko à..! Có trộm là chụp quýnh thấy bà luôn á..! Đây có camera nè..!”


Cương: “Hm hm..! Dạ..!”


Rồi chị dẫn Cương luồng vô trong một gian phòng khác vừa sâu vừa hẹp ở trong. Công nhận trong này nó nóng, Cương còn đổ mồ hôi kinh khủng hơn đi ngoài đường nữa. Chị kia lôi vào tấm nệm xuống rồi kêu:


“Nè..! Coi cái nào được thì chị xách ra cho..!”


Cương cầm lựa từng cái, soi soi ngắm ngắm, đè đè ấn ấn… chợt chị đó nói:


“Thích nằm mấy cái cứng cứng vầy hả..?”


Cương: “Uhm. Cứng vậy anh nằm quen rồi. Nằm mấy cái lò xo hay mút… nó nhún nhún ghê lắm..!”


Chị: “Há há há há..! Trời..! Người ta toàn thích mấy cái mềm mềm, nhún nhún lắm anh ơi..! Nằm cái cao su này… ko có đã..!”


Cương: “Thoi em..! Cái lò xo mà làm gì mạnh, thời gian nó kêu kót kéc..! Làm gì là người ta nghe hết..!”


Chị: “hước hước hước..! Anh làm gì tới nỗi mà kót kéc luôn vậy..? Nệm người ta tốt lắm mà..! Hước hước..!”


Đang nóng nực, chắc bị loạn não… Cương thòng 1 câu:


“Anh nhúng đâu… người ta ngồi lên anh nhúng chứ bộ..!”


Chị: “Há há há há há..! Trời ơi..! Vậy là… mua để khỏi nhúng… đúng hông..? Hước hước hước..!” – chị cười chảy chất lỏng… chỗ con mắt.


Cương: “Uhm..!”


Chị: “Trời..! Nhúng mà cũng sợ nữa hả..? Hm hm..!” – chị hơi dụi chất lỏng ở mắt đi.


Cương: “Uhm. Nệm cứng thì trượt tới trượt lui dễ hơn..!”


Chị: “Há há há..! Trượt luôn hả..? Thích trượt thôi hả…? Há há há..! Trượt đâu vậy..?”


Cương: “Thì… trượt vô… trượt ra chứ đâu..?”


Chị: “Há há há..! Mà… ủa… nhúng cũng… trượt vô ra được mà..? Hm hm..!”


Cương: “Cái kia người ta làm cho trượt… còn này, anh tự anh trượt..!”


Chị vừa cười, vừa nhìn xuống mảng bụng Cương ươn ướt mồ hôi, ụ lên vài cục cơ mà la:


“Trời..! Hỉ hỉ hỉ..! 6 cục vầy… trượt chắc dữ lắm nè..! Hm hm hm..!”


Cương thảo luận với chị về định luật ma sát nãy giờ cũng thấy lạc đề dữ lắm rồi, anh bẻ lái:


“Thôi bán em nệm này đi, đứng hồi trượt té luôn giờ..!”


Chị ngớ mặt, cười cười mà hỏi:


“Ủa..! Nền nhà người ta khô queo, làm gì trượt té..?”


Cương: “Lỡ đứng nữa, cái gì trơn trơn… nó phụt ra nữa… ướt trơn… té..!”


Chị: “Trời..! Cái gì trơn trơn…! Bộ chỗ nào của anh phụt ra hả..? Mà trơn vậy..? Hm hm hm..!” – mặt chị cười gian gian, đỏ ké.


Cương: “Anh hổng biết à..! Đứng nhìn em hồi… anh phụt ra… té ráng chịu..!”


Chị: “Ha ha ha..! Trời… nhìn thôi mà cũng phụt hả..? Yếu dữ vậy..? Há há há …!”


Cương: “Thì đứng nói với chị, nước miếng nó phụt ướt chứ gì mà yếu a..!”


Chị há hốc mỏ, hơi sượng sượng rồi:


“À..! Là vậy đó hả..? Hỉ hỉ hỉ..! Tưởng gì..!” – chị đứng thở, mặt đỏ như mới uống cả két bia.


Cương: “Thoi nè..! Giỡn hoài..! Nhiu vậy em..? Tấm này nè..!”


Chị báo giá cho Cương, anh là đàn ông nên cũng chả muốn mất thời gian để mặc cả. Chị hỏi:


“Em sinh viên hả..?”


Cương: “Uhm..! Mấy tuần nữa ra trường rồi..!”


Chị: “U vậy hả..? Chắc giỏi lắm ha..! Học ngành gì á..?”


Cương: “Ko có em..! Vừa đủ điểm qua môn thôi..! Học bên mỹ thuật á..!”


Chị: “Đu..! Vậy là khéo tay lắm đúng hông..?”


Cương: “Tạm được thoi em..! Hm hm..! Với học kiểu chứng chỉ thôi, giống học nghề mấy tháng… chứ có phải đại học hay cao đẳng 3-4 năm đâu mà giỏi.”


Chị: “Ui..! Có học là được rồi..! Em hồi đó làm biếng, xong 12 là nghỉ ở nhà bán phụ gia đình luôn. Có học thêm gì nữa đâu..!”


Cương: “Bán thấy vậy chứ thu nhập cao hơn sinh viên, nhân viên văn phòng đó..! Này anh nói thiệt..!”


Chị: “Uhm. Đúng rồi đó..! Bởi em làm biếng, đâu muốn học ba cái quỷ đó..! Có du học thì may ra tấm bằng có giá trị..! Chứ bằng ở xứ mình… học mất mấy năm, tốn cả chục triệu rồi xong ra làm lương mà hả… trả tiền phòng coi như hết bà nó nửa tháng lương. Rồi ăn uống… ko dư nổi 1 cắc chứ đừng nói đi mua sắm.”


Cương: “Uhm. Bởi..! Thôi bỏ qua vụ tấm bằng đi..! Giờ tính tiền anh tấm nệm nè..!”


Chị hơi im 1 lúc, rồi nói:


“Ưm..! Thôi… để em bớt cho anh 1 triệu. Để công tình phụt nước miếng nãy giờ..!”


Cương: “Thôi..! Anh hông trả giá chi đâu..! Em bán nhiu anh trả nhiu à..! Để dành tiền đó… mốt đi du học..!”


Chị: “Hả..! Trời cái ông này..! Ngộ ha..! Tiệm người ta bớt giá cho mà còn ko chịu nữa ha..! Ngược đời vậy..?”


Cương: “Ùa..! Vậy là bớt đúng hông..?”


Chị: “Thôi ko bớt nữa..! Nó nhiu… tính nhiu..! Hm hm hm..!”


Cương ko nói nhìu, anh cũng đếm tiền sẵn ở nhà rồi mang dư dư chút để phòng hờ, nên chỉ rút vài tờ tiền mà giữ lại, còn nhiu đưa cho chị chủ tiệm hết. Chị cầm lên đếm rất nhanh và chuyên nghiệp. Anh la:


“Đếm nhanh dữ em..! Ở nhà anh ngồi thẩy từng tờ ra đếm mới xong đống đó đó..!”


Chị: “Trời..! Người ta chuyên nghiệp mà lại..! Nè..!”


Chị đếm xong, đưa lại cho anh 2-3 tờ gì đó. Cương nói:


“Ủa..! Nhớ nhà đếm rồi mà ta..! Hổng lẽ nãy đưa em dư..! Bộ đếm kỹ rồi mà bị sai ta..?”


Chị: “Chứ gì nữa..! Cái mặt sinh viên sao đòi đọ với dân buôn bán tụi em..”


Cương nghi nghi. Anh kêu: “Đâu đâu..! Em đưa anh đếm lại coi..!”


Chị: “Ey..! Hổng được à nha..! Tính giựt tiền chạy hả..? Bắt lại cột bây giờ à..!” – mặt chị tỏ vẻ hung dữ mà vẫn cười cười.


Cương: “Trời ơi..! Nệm còn ở đây..! Nghĩ sao anh vác cái nệm rồi đống tiền ra, xong để lên xe mà chạy được với em chắc. Ờ mà quên, tính kêu xe 3 gác chở nữa. Mất cả chục phút..! Ở đó mà giật dọc gì..!”


Chị: “Hm hm hm…! Giỡn xíu hoy..! Chứ em bớt cho anh thiệt á..!”


Cương nhoẻm miệng kiểu “tui chán bà quá luôn”, xong chị kêu:


“Mà mấy cái này nhẹ tơn. Cần gì ba gác..! Đây ra xe em phụ ràng lên cho.”


Cương thở dài, chị kêu anh đưa số điện thoại để lưu lại trên hóa đơn gì đó… xong 2 người vác tấm nệm 2x2m ra ngoài xe. Chị vừa thấy là tròn mắt hỏi:


“Ủa..! Đi xe này hả..?”


Cương: “Uhm. Xe này… yên sau đâu có dài đâu mà đòi ràng lên chở. Với anh cũng đâu có dây… tại ở nhà là định lên mua rồi kêu xe 3 gác chở mà.”


Chị: “Ui…! Này có gì đâu..! Xe đạp nó còn chở được… chứ hồi đó mà moto ko xong..! Mướn 3 gác chi cho tốn mấy trăm..! Đây… giữ đi… em vô lấy dây cho mượn..!”


Chị kêu Cương giữ tấm nệm, rồi nhanh nhanh đi vô trong. Lát chị đi ra, kêu Cương bung cái nệm đang cuộn hình trụ ra mà xếp lại làm 4, nhìn như bánh sandwich. Cái nệm cũng mỏng chừng 10 phân, nên gấp lại rất dễ. Đúng thật là giờ nó gọn đi nhiều, còn chừng 1m ngang-dọc. Cương tối ngày tưng với nhún, riết khả năng tính toán dở ẹc. Chị làm xong, ràng lên yên sau xe anh có cái baga mà kêu:


“Đó thấy hông..! Nói chở được là được mà..! Bởi anh… dở ẹc..!”


Cương: “Thì hồi đó anh học toán dưới trung bình ko mà..! Bởi qua vẽ nè..! Hm hm..!”


Chị: “Hà há há há..! Thôi đừng nhắc vụ học hành nữa… em nghe mệt lắm..! Mà anh mướn ở đâu á..! Biết đường về hông..?”


Cương: “Biết chứ em..! Nãy ở nhà dò bản đồ đi cái là ra chỗ em luôn á..!”


Chị: “Ủa..! Có bao giờ tới đây chưa… mà biết chỗ em rồi vèo cái tới đúng chỗ luôn vậy..? Nhớ em đâu có website hay quảng cáo gì đâu ta..!”


Cương: “Thì anh cũng đâu biết chỗ em đâu. Tại bà chủ chỗ anh mướn chỉ qua á..! Kêu là quen chỗ em gì đó, bán đồ được nên giới thiệu anh.”


Chị: “Vậy hả..? Trời… tưởng anh may mắn quẹo đại vô ngay tiệm em chớ. Mà ai mà quen ta..?”


Cương: “Anh hông biết em biết hông. Là cô tên Linh, nhà trong hẻm XXX đó..”


Chị: “Linh… Linh..! Nào ta..! Ai Linh ta..?” – chị gãi cằm nhẹ nhẹ, rồi chợt:


“Ah..! Cái cô mà có đứa con… hình như cỡ cỡ anh nè đúng hông..! Tên gì… ơ… Àh..! Tên Lộc phải hông..?”


Cương: “Ờ…! Cổ đó..! Ủa..! sao biết tên con người ta luôn vậy..? Bộ bà con gì hả..?”


Chị: “Trời..! Bà con gì đâu..! Hồi đó… bả ra đây mua nệm nè… xong rồi dụ sao… hồi em đặt mỹ phẩm của bả luôn. Trời ơi..! Riết rồi sau này cứ chạy thẳng nhà bả mua luôn. Có bữa ông con bả ra đưa hàng, hỏi này kia mới biết..! Chứ bả đời nào nói em đâu..!”


Cương: “U… vậy luôn..! Dụ người ta mua nệm, xong bị dụ lại mua kem..! hè hè hè..!”


Chị: “Ui..! Ai mà dụ em được mới sợ..! Tại đồ bả… thấy xài ổn… mà rẻ… nên mua chứ mà dụ..! Ủa mà nhớ bả có kinh doanh phòng trọ gì đâu ta..! Sao anh chui vô được trỏng hay vậy..?”


Cương: “Đâu chui gì em..! Tại đang kiếm phòng chưa ra. Nói đúng là chưa ưng, nên vô tình qua kể cổ nghe, cổ kêu vô cho ở luôn. Tại anh với con cổ thân, qua ăn dầm nằm dề nhà người ta hoài riết nhà cổ thân anh luôn. Nhưng mà anh nói ở tạm thôi… chứ ở nhà bạn thân… cũng ngại lắm em..!”


Chị: “Vậy luôn hả..! Hm hm..! Nhà bả bự lắm nha..! Vô ở vậy là sướng rồi ớ..! Anh cũng hên lắm á… thân đúng người thiệt luôn..!”


Cương: “Tại 2 thằng anh chung quan điểm sống nên thân thôi. Chứ đâu có lợi dụng gì đâu. Lúc đứa này buồn rầu sao sao đó, thì anh em gặp tâm sự thôi hà..!”


Chị: “Ủa mà anh có bạn gái chưa đó..? Sao nghe nhún nhảy gì dữ lắm mà… kót két luôn mà..!”


Cương: “Bạn là con gái thì nhìu lắm..! Còn người yêu thì chia tay lâu rồi em..!”


Chị: “Trời..! Thiệt luôn hả..? mà cũng đúng rồi..! Nhúng kiểu đó… ai chịu nổi..! Hì hi hí hí hí..!”


Cương: “Hoi nha..! Trơn trượt té à nha..!”


Chị “Bép” vào vai Cương cái như thân từ mấy kiếp vậy. Cương la:


“Thoi anh về đó..! Để mốt có gì… anh mời nước trả lễ..!”


Chị: “Ông này..! Trả triết gì..! Thấy anh dễ thương, vui vui… nên bớt cho chút đỉnh thôi..! Mà tính mời nước gì…? Hả..?”


Cương: “Chứ em thích nước gì..?”


Chị: “Nước hả..? Nước nào mà uống vô… trơn trơn ta..? Há há há há..!”


Cương: “à..! Có đó..”


Chị hí hửng, mắt sáng rỡ: “Nước gì… nước gì..?”


Cương: “Nha đam… hoặc uống nước tăng lực là hồi cái cổ nó nhầy nhầy luôn..! Hm hm..!”


Chị chề môi: “Xùy..! Tưởng gì..! Ờ… mà uốn tăng lực được đó..! Uống xong tăng động luôn..! Hí hí hí..!”


Cương: “Tăng chuyển động lên xuống, tới lui phải hong..?!”


Chị đánh “bốp” vào vai Cương cái nữa, rồi cười ha hả… Anh kêu:


“Thôi anh chạy về..! Mới dọn vô bữa nay nên còn dọn dẹp nhìu lắm..!”


Chị: “Ờ..! Về cẩn thận nha..! Xài lủng nệm là em ko có bảo hành được đâu á..! Hỉ hỉ hỉ..!”


Cương: “Này làm gì lủng..?”


Chị: “Ai biết anh à..! Nhìu khi trượt trượt sao… lủng nệm người ta luôn hông chừng..! Hí hí hí..!”


Cương: “Thôi về thiệt à..! Đứng đó coi chừng trơn trượt té..!”


Chị với tay tính đập Cương thêm phát nữa… mà ổng vội tống ga chạy đi một đoạn, nên khỏi dính chiêu. Anh ngẻo đầu lại, thấy chị bặm môi mà đứng ở xa xa đằng sau, giơ tay giá giá như đòi bạo hành với Cương cho lủng nệm… lộn… lủng đầu vậy. Rồi anh quay lên trước mà chạy về nhà Lộc.


…


“È è è..!” – Cương bấm chuông cửa.


Cô Linh ra mở. Nhìn ra sau lưng anh mà kêu:


“Mua được rồi hả con..? Ở đâu vậy..?”


Cương: “Dạ… chỗ chị kia..! Chỉ nói hay mua mỹ phẩm gì của cô á..!”


Linh: “Àh..! Nhỏ đó hả..?! Trời ơi..! Thôi dắt vô đi con..!”


Cương lết cái xe vô nhà. Anh vác cái nệm lên phòng, cô Linh đi theo sau. Lúc anh trải nệm ra để ướm thử trên nền nhà thì cô nói:


“Ủa..! Con ko mua mấy cái vạc gỗ gì đó… rồi để dưới cho sạch..?”


Cương: “Dạ thôi..! Nền nhà sạch mà..! Với mua thêm vạc gỗ, mỗi lần muốn gấp gọn giường lại cho có chỗ trống… là lòi thêm nó ra nữa..! Vậy được rồi cô..!”


Linh: “Uhm. Thì ai biết con. Mà mua mắc ko con..?”


Cương: “Dạ..! Cũng mắc..! Mà chị đó chỉ bớt cho con cũng nhiều lắm cô..!”


Linh: “Hà hà hà…! Đã vậy hả..? Hm hm..! Uhm. Con nhỏ đó cũng dễ thương..! Chăm làm..! Mua đồ cô hoài chứ gì..!”


CƯơng: “Dạ cô..! Ờ… mà nãy quên hỏi tên..! Há há..!”


Linh: “Trời..! Thiệt..! Tên Phương Anh đó..! Mà bộ tính quen nó hay gì..! Hả..?”


Cương: “Đâu có cô..! Tại thấy chỉ nhiệt tình, với bớt cho con dữ quá… tính mốt mời nước gì đó cho có qua có lại thoi mà..!”


Linh: “Ui..! Quen thì quen đi… có sao đâu..! Lớn hơn con đó… mà tuổi tác giờ quan trọng gì con ơi..!”


Cương: “Dạ! Con cũng đâu quan trọng tuổi gì đâu..! Hỏi để biết tên vậy thôi à..!”


Linh cười mỉm, rồi lắc lắc đầu. Cương hỏi:


“Con vậy là xong rồi đó..! Qua giờ… chắc cô dọn phòng cũng mệt rồi ha..! Có nấu nướng gì hông, con phụ cho..!”


Linh: “Thôi nay ko có nấu gì con..! Thằng kia nó kêu mua đồ về ăn luôn kìa. Nấu nữa… mai cô ăn cơm nguội chết..!”


Cương: “Dạ..! Vậy giờ con đi tắm cái..!”


Linh: “Ờ..! Tắm đi..! Trưa giờ đi tới lui… chắc mệt rồi đúng hông..?! Tắm rồi nằm nghỉ xíu đi…! Lát thằng kia nó về rồi kêu con xuống..!”


Cương: “Dạ..! Cám ơn cô..!”


Linh: “Thằng..! ơn nghĩa gì..! Thôi cô xuống làm đồ cái..!”


Linh đi xuống cầu thang. Cương trên đây soạn đồ, rồi đi ra khỏi phòng để chui vào phòng tắm chung mà vệ sinh cá nhân. Một lúc sau, người ngợm sạch sẽ. Trưa giờ cũng loay hoay nên đuối rồi, anh chui vô phòng mà nằm “ạch” lên giường cao su mới mua. Nói nệm cứng vậy chứ, nằm riết hồi cũng quen, với ko lún lún khó chịu. Đang tính lim dim ngủ, thì chợt nhớ 1 điều… anh vội với lấy cái điện thoại mà nhắn tin cho Chi bất động sản:


“Chị ơi..! Nhà hôm bữa em ko tính mướn đâu…! Có gì cho em xin lỗi nha..! Mất công chị bữa mất công dẫn em coi..!”


Chờ 5’ ko thấy trả lời, Cương nghĩ chắc chị còn đang bận làm việc, nên anh cũng chìm vào giấc ngủ.


…


“ting ting..” – tiếng chuông tin nhắn kêu lên.


Cương tỉnh dậy, ngơ ngác, ngáo ngáo bản mặt mà kiếm cái đthoại. Với tay chộp lấy cái thứ làm anh tỉnh giấc đó. Đã gần xế chiều. Chị Chi nhắn anh:


“Mất công ko thấy… có mất sức với anh á..!”




<Chi bđs – minh họa>


Cương nhoẻm miệng cười thì…


“Cộc cộc cộc..!” – tiếng gõ cửa phòng anh.


Ngồi dậy, mở ra… Lộc đứng trước cửa nói:


“Mới ngủ dậy hả..? Xuống ăn nè..! Mới mua 1 đống đồ ăn luôn ông ơi..! Hà hà hà..! Có… Trâm ở dưới đó..!”


Cương ngáp cái muốn trẹo quai hàm, rồi:


“Ờ..! Chờ tui chút..! Ông xuống kè em nó đi..! Coi chừng mới về, người ta ngại đó..!”


Lộc: “Hông dám đâu ông..! Trâm với mẹ tui ngồi nói như mưa nãy giờ… tui ngồi tui nghe ko… chứ ở đó mà ngại..! Thôi xuống nhanh nha..! Để nguội đồ ăn..!”


Cương: “Ờ..! Xuống đi..!”


Lộc hí hửng chạy xuống bên nàng Trâm của mình tiếp. Cương đóng cửa lại, bấm đthoại nhắn nàng Chi:


“Về rồi hả chị..? Mất sức hông..?”


Mấy chục giây sau:


“Làm ko mất sức… mà mất với anh á..! Nhà cửa sao rồi..? Tính mướn ở đâu..?”


Cương: “Dạ..! Em ở tạm nhà thằng bạn, để từ từ kiếm chỗ mướn sau.”


Chi: “Nge Huyền nói bà kia cuối tuần về hả..?”


Cương: “Dạ..! Nên em né nhanh, ko thôi bả thấy em chắc có chuyện nữa.”


Chi: “Uhm. Vậy từ từ kiếm đi..! Chị cũng biết có nhà hôm bữa là na ná kiểu em muốn thôi. Mà sao ở nhà bạn được, ko chịu nói sớm. Nhà chị còn cả mấy phòng nè..!”


Cương: “Bộ chị tính cho em ở chung hả..?”


Chi: “Ở chung nhà… ko chung phòng đâu à nha..!”


Cương: “Thì em mò qua mấy hồi..! Hi hi..!”


Chi: “Mò qua làm gì hả anh kia..?”


Cương: “Mò chị chứ mò ai..!”


Chi: “Tui đập anh chết giờ à..!”


Cương: “Nói vậy thôi… chứ chị thân có mình. Tự nhiên em đàn ông con trai mà bang vô ở vậy… chị bị người ta nói này kia nữa.”


Chi: “Trời..! Đứa nào dám nói chị..! Cho ăn bợp tai chứ ở đó..!”


Cương: “Hi hi..! Chị mạnh mẽ… dễ thương quá à..!”


Chi: “Dễ cái đầu anh á..! Mà thôi..! Giờ qua nhà bạn rồi..! Coi như cũng được rồi. Chứ anh mà qua đây… là tui đập chết bỏ chạy cho biết..!”


Cương: “Chạy… chắc em chạy vô chỗ đó của chị núp quá à..!”


Chi: “Nói gì..? Chỗ nào..! Anh kia..?”


Cương: “Chỗ ấm áp bên trong lòng chị ớ..!”


Chi: “Tui bóp cho nát bây giờ chứ mà ấm hả..? Ăn uống gì chưa mà đòi chạy với chui..?”


Cương: “Dạ chuẩn bị ăn đồ thằng bạn mua về thôi chị..! Chị ăn chưa..?”


Chi: “Mới về thấy tin nhắn là trả lời rồi. Chưa kịp ăn uống, tắm táp gì hết đây. Ko như ai kia..! Bữa nhắn xong… im tới giờ luôn..!”


Cương sực nhớ hôm bữa mình nhắn cho chị, xong lát quên coi tin của chị luôn. Vội vàng vuốt đthoại lên thì thấy tin hôm bữa chị trả lời:


“Giờ này con siêu thị nữa hả..? Ăn thịt chị chưa đã hay sao..? Hi hi hi..!”


Hèn chi..! Bữa chị nhắn với giọng điệu dễ thương vậy, mà quên đọc. Giờ bả thành con cọp luôn rồi. Sao đây trời..! Cương đành hối hận:


“Xin lỗi chị..! Bữa em về mệt… nên quên coi tin chị luôn. Nó bị đẩy tuốt mút dưới đó, em đâu kịp nhớ mà coi đâu… Tại em… tại em..!”


Chi: “Hay ha..! Vậy bữa đòi ấy tui tiếp nữa. Yếu vậy còn xạo xạo là ghét rồi..! Hớ..!”


Cương: “Ùa..! Ghét em đi..! Ai cũng ghét em hết mà..! Em xấu xa lắm đó..!”


Chi: “Ha..! Giờ lòi thêm ra ha..! Nhìu người ghét quá… bởi quên tui luôn..!”


Cương biết chị giận anh thấu vũ trụ Marvel và DC, anh kêu:


“Vậy chị ghét em tiêu cực… hay tích cực..?”


Chi: “Tui đập anh bây giờ… chứ tiêu với tích..!”


Cương: “Để bữa nào em ghé cho chị đập. Người ta nhớ tới, sợ chị lo nên mới nhắn tin. Chứ ko là em có chỗ tạm rồi… nhắn báo chị biết chi nữa..!”


Chi: “Lo cái gì mà lo. Mặt anh ai thèm lo. Hớ..!”


Cương: “Bữa nào… anh qua cho em đập nha..!”


Chi: “Còn dám anh gì ở đây nữa hả..? Anh giỏi qua đây liền luôn đi..!”


Cương: “Cho địa chỉ đi..! Bữa nào ổn ổn rồi anh qua..! Giờ chưa ăn gì, mà sáng giờ dọn dẹp. Yếu lắm..! Hổng bế em nổi đâu..!”


Chi: “Bế chi … hả..? Mà bộ tui heo sao mà bế hông nổi..?”


Cương: “Người ta chưa có cái energy mà sao bế. Lỡ đuối rồi té dập mông chịu hông..?”


Chi: “Đập anh giờ..! Muốn làm gì mà bế tui… hả..? Anh kia..?”


Cương bạo gan: “Muốn… cắm vòi vô cái lỗ chật nít của em để bơm sữa vô ớ..!”


Chi im một hồi, chợt nhắn cho anh cái emoji đỏ mặt mắc cỡ. Rồi ghi:


“Anh nhớ đó..! Qua mà bơm ko được… là đừng có trách em..!”


Cương: “Hm hm..! Bơm cho… sưng bụng em lên luôn nè..!”


Chi: “Hay quá..! Đúng rồi…! Xong ai nuôi cái bụng đó vậy ha..?”


Cương: “2 đứa nuôi..! Chịu hôn..?”


Chi: “Nói rồi đó..! Sưng lên mà bỏ chạy… Tui đăng bản mặt anh lên cột điện cho biết..!”


Cương hãi hùng trước sự thâm hiểm của Chi, anh liền rút lui:


“Anh chích cho em sưng mấy bận luôn chứ ngu gì chạy..! Thấy gái đẹp, có khùng mới bỏ đi..!”


Chi: “Hi hi..! Đẹp… cỡ nào..!”


Cương: “Thì… Cỡ mà nhìn là muốn hiếp, giống hôm bữa đó..!”


Chi: “Ah..! Vậy là tự thú bữa hiếp tui phải hông..?! báo công an cho chết nè..! Nha… tin nhắn… bằng chứng nha..!”


Cương: “Kêu công an chi..! Anh qua cho em bắt xử tại chỗ luôn nè..!”


Chi: “Hứm..! Ghét..! Đi ăn đi..! Hông thôi hết sức rồi lấy gì lết qua đây mà đòi tui xử..!”


Cương: “Uhm. Nhớ gửi anh địa chỉ đó..! Bữa nào mạnh mẽ thân xác rồi anh lết qua chỗ em..!”


Chi: “Đã mạnh mà còn lết nữa hả..? Hi hi..!”


Cương: “Thoi nhắn địa chỉ đi. Anh lưu trên Maps rồi mốt qua..!”


Chi mới gửi anh địa chỉ của chị. Anh nhắn:


“Anh xuống ăn nha..! Có gì Chat sau..!”


Chi: “Bày đặc anh này nọ nữa..! Thôi anh đi ăn đi..! Em tắm cái đây..!”


Cương nhắn “uhm”, rồi đi rửa mặt mũi, súc miệng sơ cho trôi đi hương thúi mùa thu trong miệng, xong mới lạch bạch đi xuống nhà bếp, chỗ Linh, Lộc và Trâm đang ngồi chờ nãy giờ. Tới nơi thấy mọi người nhìn mình, anh nói:


“Mới qua hả em..?”




<Trâm – minh họa>


Trâm: “Người ta qua nãy giờ..! Có anh mới dậy thì có..! Hm hm..!”


Linh: “Vô ăn luôn nè con..!”


Cương “dạ..!” Rồi ngồi vô bàn, kế bên cô Linh, đối diện Lộc và Trâm. Nhìn lên bàn, thấy nào là gà nướng, gỏi hải sản, bò nướng, mấy miếng mực khổng lồ đại dương dày cui như miếng bông rửa chén… Đúng thiệt… cô Linh mà hồi chiều nấu ăn nữa, chắc mai ăn cơm nguội chết chửa luôn… Mọi người bắt đầu ăn, cô Linh kêu:


“Này là ăn mừng thằng Lộc dẫn con về ra mắt đó nha..!” – nói với Trâm.


Trâm: “Dạ đâu có..! Anh Lộc kêu ăn tiệc đón anh Cương qua ở chung mà..!”


Cương: “Đâu có em..! Ổng sợ nói thẳng làm em mắc cỡ đó..! Chứ anh trước đó cũng qua đây chơi, rồi ngủ lại cả chục bận luôn… có gì lạ mà đón em..! Hm hm..!”


Lộc cúi mặt xuống đỏ ké. Trâm kêu:


“Hí hí..! Vậy mà anh dám giấu… la em qua ăn tiệc của anh Cương..! Hm hm..!”


Lộc ổng đánh trống lảng, liền ngó lên bàn rồi giả bộ gắp gắp đồ ăn cho cả đám, còn lườm lườm Cương kiểu “khi ko nói trúng tim đen tui chi vậy”. Cương chỉ cười cười rồi tha hồ ăn uống… ăn ké mới đúng. Xong bữa ăn đắc giá cũng dần trôi qua, mọi người nói chuyện trên đầu, dưới háng và kết thúc khi gần 20h00 hơn. Trâm với cô Linh xúm nhau ở bếp mà dọn dẹp, đuổi 2 ông tướng lên phòng khách ngồi. Lộc hỏi nhỏ Cương:


“Ủa..! Con bé hồi chiều… người yêu ông hả..? Sao thấy cứ xà nẹo theo ông hoài vậy..?”


Cương: “Tại học chung riết thân nên vậy thôi. Chứ nó có bạn trai rồi..! Tại kêu bà xã rồi chòng chiết cho vui thôi..!”


Lộc: “Thấy nó cũng dễ thương dữ lắm à..!”


Cương: “Uhm. Dễ Thương..! Hồi đó mới vô tui cũng tính quen đó… mà biết có bồ rồi thôi..!”


Lộc: “Bồ gì..! Ôm với em nó mà gần nhau riết… nhìu khi bỏ thằng kia luôn chứ bồ..!”


Cương thì biết vụ đó rồi, nhưng ko lẽ nói oạch tẹt ra cho ông bạn mình nghe. Dù gì cũng phải giữ bảo mật thông tin người ta chứ. Nên chỉ đáp:


“Kệ em nó ông..! Hên thì em nó thích mình..! Hông thì thôi chứ ko ép..!”


Cương bắt đầu bẻ lái:


“Mà giờ… ông chở Trâm về hay đi chơi… hay sao..?”


Lộc cười tủm tỉm:


“Chở đâu chi..! Nhà có phòng..! Lát kêu lên phòng chơi thôi..!”


Cương ko biết chữ “chơi” của Lộc mang nghĩa đen hay bóng. Chắc cả hai. Nên anh ko hỏi sâu vì cũng là chuyện tế nhị của mấy sấp nhỏ. Anh còn cố tình tạo điều kiện cho hai đứa khi kêu Trâm:


“Em..! Lên phòng khách hay lên lầu chơi với Lộc đi. Để anh phụ rửa cho.”


Vừa nói, anh vừa đẩy em nó ra khỏi bếp. Thấy hơi vô duyên, nhưng mà đó là cách anh vừa giúp Lộc, vừa để khỏi bị tra hỏi về chuyện bé Tuyền hay thứ gì khác. Trâm ngơ ngác nhìn anh, rồi đi ra chỗ lộc với vẻ như “Ông này làm trò gì vậy ta..”. Cương đứng kế bên cô Linh phụ rửa, thấy cô cũng cười tủm tỉm, chắc cũng hiểu chuyện nên cũng chả hỏi han gì. Lúc sau cũng đúng như anh dự đoán, Lộc với Trâm rủ nhau lên lầu. Cương với cô Linh hơi nhìn theo 1 lúc rồi quay lại lau lọt đống chén dĩa đã sạch bon. Mặt cô Linh hơi liếc theo 2 đứa kia tới khi khuất hẳn, cô cười rồi nói:


“Mấy đứa trẻ giờ..! Làm gì cũng nhanh..! Mới gặp mà bụp luôn..!”


Cương: “Dạ..! Chứ bên Âu – Mỹ, 12-13 tuổi là nó quất nhau ầm ầm rồi cô..!”


Linh: “Bởi..! Phát triển sớm nó vậy..! Mà tính ra hồi đó, cô cũng mới học xong 12, là đẻ nó luôn. Chứ kịp đại học đại hiết gì đâu. May cũng lấy ông kia, ổng thương nên ở tới giờ.”


Cương cũng biết vậy thôi, chứ nói gì được nữa. 2 cô cháu dọn dẹp xong, ra ngoài ghé sofa trên phòng khách ngồi. Cô Linh mở phim Hản xẻng gì đó, Cương ngồi coi chán… mà ngửa đầu ra ghế gục gặc mấy lần. Linh kêu:


“Ê..! Buồn ngủ thì đi lên kia ngủ..! Ngồi đây chi vậy..?”


Cương lờ đờ ngóc đầu dậy, cười cười rồi im lặng lết xác lên phòng mình. Cô Linh nhìn theo mà lắc đầu, rồi cày phim bộ tiếp…


Chắc ngồi kế phụ nữ thì thấy phê phê, nên ngủ hay sao… mà lúc nằm phè trên giường thì 2 mắt mở thao láo như đã uống cả lít café, dù phòng cũng đã tắt điện tối thui.


“Lộp cộp… lộp cộp..! Ứm … ứm ứm..!”


Trong ko gian tĩnh mịch như vầy, Cương nghe thấy tiếng nho nhỏ… hình như bên phòng Lộc phát ra. Bắt đầu cái thói nhìu chuyện nổi lên… Cương kê tai sát vách phòng. Chắc nhà này cách âm ko được tốt như bên động banh tưng, nên tiếng gì bên “thế giới bên kia” cũng xuyên giáp mà rỉ vào tai người phòng bên cạnh. Cương biết 2 cô cậu kia đang làm gì. Tính ra Trâm cũng bạo dữ..! Mới qua nhà người yêu, có người nhà bên dưới, và anh phòng bên cạnh… mà ngang nhiên rên rỉ, tưng nhún như chốn nhà hoang. Chắc Lộc nó hiếp Trâm thôi… chứ em nó hiền chết bà. Cương cũng ko phán xét gì em nó, chỉ mỉm cái, rồi nằm lại xuống nệm… Giờ cũng 21h hơn rồi, ko biết chị em tưng banh nơi kia đang làm gì, anh nhắn Huyền:


“E hem..! Cái chị kia..! Đang mặc đồ rồi nằm trên giường đúng hông..?”


Vài chục giây sau, Huyền:


“Cái thằng này..! Qua đó sung sướng rồi xỉa mỏ về đây chọc ghẹo người ta ha..! Mà chị đang ngồi với mấy đứa nói xấu em… chứ đâu ra trong phòng. Đoán sai béc..! Dỏm đời quá ông ơi..!”


Cương: “Hm hm..! Nhớ mấy chị… mới nhắn chứ bộ..!”


Huyền: “Đang ngồi cả đám nè..! Đang làm gì..? Video call nha..!”


Cương: “Vi gì mà call..! Em đang 1 mình nằm trong phòng, tắt đèn tối thui nè..! Thấy gì đâu mà video..! Thôi gọi mở loa lớn lên đi..!”


Cương nghe tiếng lụp cụp bên kia, còn nghe giọng Huyền rất nhỏ:


“Ê… nó kêu mở loa nè..! Bật nha..!” – kèm tiếng léo nhéo gì đó của hội chị em.


“Ui chời ơi chời..! Gọi đặt bưởi trái cây gì mới được nha..! Ko ai rãnh mà tiếp chuyện đâu nha..! Hí hí hí hí..!” – giọng bà Minh.


Cương: “Ờ… Gửi mấy kg bưởi qua bluetooth đi, em chuyển khoản cho..!”


Bên kia chả biết có mấy người cười, mà nghe “Há há há..!”. Giọng Sương hỏi:


“Anh bên đó được hông..?”


Cương: “Sương hả..?! Ờ..! Nói chung 1 phòng 1 người, nên cũng được em. Có cái nhà nhỏ, nên phòng cũng nhỏ, xài nhà vệ sinh chung. Mà cũng ko sao đâu. Nhà này hồi đó giờ anh qua chơi hoài chứ gì..!”


Sương: “Ờ..! Vậy đỡ rồi á..! Nge Tuyền nói anh ăn tiệc gì phải hông..? Ghê nha… ghê nha..! Mới qua mà được chủ đãi luôn..!”


Cương: “Có ăn em..! Ăn ké ớ..!”


Huyền: “Ủa sao ăn ké..?”


Cương: “Thì thằng bạn nó dẫn bạn gái về ngay bữa nay luôn. Nên mua đồ ở ngoài đủ thứ về ăn. Anh ăn ké mấy miếng..! He he..!”


Minh: “Trời ơi trời..! Có ăn sướng chết mồ..! Đây mấy đứa ăn cơm nguội, mì gói ko nè..!”


Cương: “Trời..! Mốt em cũng vậy thôi chứ có gì khác đâu..! Ủa bé Ý có đó hông..?”


Minh: “Ý kìa..! Cương hỏi thăm nuôi..!”


Cương chỉ nghe tiếng “Ơ…ơ..!” quen thuộc của Ý, chả biết bé nó nói gì. Chắc chửi anh “thằng dâm tặc” thôi chứ ý đồ gì đâu. Minh lên tiếng:


“Nó nói.. Chị hiểu chết liền á..! Chắc chửi em quên trai bỏ chị đó..! há há há..!”


Cương: “Chị coi chừng tui à..! Đừng tưởng số đông ăn hiếp 1 thằng..!”


Minh: “Trời ơi..! Giỏi sáng mai qua đây..!”


Cương: “Hoi..! Chơi khôn..! Mai bà kia bả về rồi..! Tự nhiên kêu qua..! Thách thức kì cục..!”


Lại nghe bên kia “ha hả..” loạn cả lên. Minh nói gì đó nho nhỏ:


“Dung kìa..! Nói gì ko..!”


Cương chả biết chị có biểu hiện gì. Nhưng cũng nói:


“Chị Dung ăn no chưa..?”


Dung với giọng trầm trầm mà nhỏ nhẹ:


“No rồi em..! Bển khỏe không..?”


Cương: “Dạ khỏe chị..! Tưởng chị chưa no, bứng mấy trái bưởi của chị Minh dùm em cái..!”


Cả đám chị em lại xì xào, há hố tùm lum. Minh kêu:


“Ê nhóc..! Qua ko được… rồi mượn gió bẻ măng hả cưng..! Ko được nha..! Có giỏi tự tay qua bẻ..! Hm hm..!”


Cương: “Người ta mượn Dung bẻ bưởi… chứ chị làm gì có măng..!”


Minh: “Ờ… phải rồi..! Măng ko bên này..! Mà bên chỗ cưng đó..! Há há há..!”


Cương: “Đố bẻ được..! Mà măng em anh nỡ bẻ..! Chỉ cắm xuống đâu thôi..!”


Minh: “Há há há..! Thằng này được..! Mốt qua đi… chỉ cho chỗ cắm..!”


Cương ham hố hỏi: “Cắm đâu chị..!”


Minh: “Ổ điện á..! Há há há..!”


Cương: “Àh, cái ổ điện 2 lỗ đúng hông..? Đó bình thường mà. Thường mỗi lần xài có 1 lỗ à..!” – thằng này gan lắm. Dám chat sex nơi đông chị em.


Huyền vội chấn chỉnh đội hình:


“Thôi nha..! Mấy người này đầu độc tụi nhỏ ko nha..! Đổi chủ đề đi..!”


Minh: “Thoi..! Đang cao trào mà thím..!”


Cương: “Hoi tụi mình lập group chat luôn đi cho dễ. Để tốn pin chị Huyền nữa..!”


Minh: “Lập gì… chị có biết gì đâu… biết gì đâu..!”


Cương: “Mệt bà quá..! Để tui tạo group rồi mời vô. Cứ accept đi..!”


Nói xong là Cương tạo một group chat trong ứng dụng. Mấy chị em ở căn biệt thự thì đồng ý hết, riêng Ngọc đang ở chỗ làm vừa chấp nhận vô nhóm xong là em hỏi trong nhóm:


“Ủa..! Sao ai tạo group mà toàn người mình ko vậy..?”


Minh: “Thằng Cương nó tạo đó..! Hình như muốn đăng bán trái cây, măng gì đó đó em..!”


Ngọc: “Ủa là sao..?”


Cương: “Bà Minh bả thách anh qua mua bưởi của bả bữa mai đó. Bởi tạo nhóm cho ai muốn mua thì hỏi bả..!”


Ngọc: “Trời..! Mấy người này..! Nhóm gì mà ko có trong sáng gì hết..!”


“Ủa chòng ở trong nhóm luôn hả..! Hi hi..!” – con mén Tuyền ở phương trời nào đó xọt vô bằng giọng điệu thấy ghét, muốn cắn cho miếng.


Huyền: “Ừa..! Nó admin đó em..! Tạo nhóm với ý đồ ko minh bạch..! Hi hi hi..!”


Tuyền: “Chòng hư quá nha..! Mốt xử tội chòng..!”


Cương: “Con bé kia..! Sắp về chưa mà xử với xiếc..! Ngọc nữa..!”


Tuyền: “Sắp zìa òi..! Hi hi..!”


Ngọc: “Em cũng vậy nè..!”


“Hello..!” – ai vô duyên, rãnh háng… tự nhiên chào chào tầm này ta.


Cương nhìn kỹ mới thấy… là bé Ý. Anh kêu:


“Hi hi..! Giờ chat là tha hồ mạc sát mấy chị, hello chi vậy Ý… hổng đủ đô xử mấy bả đâu à..!”


Huyền: “Thôi nè..! Bé nó nhỏ mà chọc hoài..! Đâu phải bựa như mấy người đâu mà xàm xàm..!”


Cương cũng hết biết nói chủ đề gì nữa, anh nhắn:


“Thôi em ngủ nha..! Sáng giờ lần quầng mệt lắm luôn..! Mấy chị em ngủ ngon. Có gì cần thì nhắn em..!”


Minh: “Ờ..! Ngủ đi…! Lát nửa đêm chị gọi..! há há há..!”


Cương: “Ờ..! Gọi đi… mốt biết em..!”


Huyền: “Nghỉ đi cưng..! Tụi chị cũng về phòng đây..!”


Ngọc: “Uhm. Anh ngủ ngon..!”


Tuyền nhắn tin riêng với Cương:


“Mai chòng khỏi qua chở em..! Xa lắm..! Hổng thuận đường..!”


Cương: “Hớ..! ai thèm chở cái mặt của em..! Nhìn muốn cắn rồi..!”


Tuyền: “Hứ..! Qua đó cái là đối xử tệ bạc với vợ vậy đó..! Ghét..!”


Cương: “Hm hm..! Ghét gì đâu á..! Bữa nào bắt em qua đây ăn thịt cho biết..!”


TUyền: “Hong..! Ai cho..!”


Cương: “Muốn là bắt à..! Hong có hỏi xin đâu..! Hí hí..!”


Tuyền: “Ghét..! Ngủ ih..! Đồ… Cương dương..! Hí hí hí..!”


Cương: “Đồ vú đít bự..! Ghét..!”


Tuyền gửi Cương cái emoji le lưỡi chọc quê, anh like lại 1 cái, rồi tắt màn hình. Từ từ lim dim y như hồi nãy ngồi kế Linh mà chìm vào giấc ngủ.


Nghĩ lại thấy cũng hơi chưng hửng..! Chưa kịp làm gì hay ho cho mấy chị em banh tưng mà đã phải dời đi trong vội vã, như di tản né dịch vậy. Mà dịch ở đây là bà chủ mắc dịch. Chắc dịch nhờn thôi, chứ so sánh như dịch cúm Corona của Tào Khựa thì hơi quá. Cương chỉ thấy màn đêm trong mắt mình, cũng như câu chuyện tạm thời hạ màn ở đây.


[Hết phần 32]



==================== Chương 33 ====================

[Vẽ tranh #33]


… “Ưa..! Gì mà thốn dữ vậy..?” – Cương cảm nhận độ thốn bên dưới khi trước mặt là 1 màu đen
,
 có chút xám xám.


Mở mắt ra, tịnh tâm 1 lần nữa
.
 Anh thấy thằng ku đang độn lên và chọc vào cái mền đang trùm trên người. Trời đã sáng..!


Nằm lăn qua lộn lại… nướng tới nấu lui muốn chín luôn cây xúc xích cứng khự ở dưới. Não bung ra lại những ký ức suốt từ thời cha sanh mẹ đẻ tới giờ. Cương nhận ra, mình đang ở nhà thằng bạn. Tuy đã ở nhà nó cả chục… nói đúng hơn là cả trăm lần… nhưng giờ lại thấy hơi lạ lạ sao đó. Cũng đúng thôi..! Vì nào giờ ngủ trong phòng nó mà, phòng này có bao giờ đút mặt, kê đầu vào ngủ hay ở đâu mà biết. Cương mới nhớ ra là hôm qua Lộc nó “động đậy” với Trâm ở trong phòng. Tò mò muốn biết review của Lộc sau một đêm rung giường với em kia, thay vì xỉn như chết giống bữa trước… Cương vội vệ sinh cá nhân, rồi thay đồ đi xuống dưới.


“Ủa..! Sao có mình Lộc ngồi ngơ ngáo chỗ bàn bếp cạnh cô Linh đang nấu ăn ta..?” – Cương tự hỏi trong đầu.


“Dậy rồi hả con..!” – Linh hỏi khi thấy Cương đi xuống.


Lộc ngước lên nhìn mà mặt ổng cứ phê phê sao đó. Chắc thiếu ngủ..!


“Dạ..! Qua ngủ sớm… giờ thức sớm luôn..!”


Linh: “Trời..! Ngủ được vậy mừng rồi..! Tưởng lạ chỗ… khó ngủ..!”


Cương: “Dạ..! Lạ phòng chứ ko lạ chỗ cô..! Ủa Lộc..! Trâm đâu ròi..?”


Linh cười cười, còn Lộc nhướn mày lên kêu:


“Trâm gì ba..! Tối qua chở về còn đâu..!”


Cương: “Tưởng rủ nó ở lại luôn chớ..! Hm hm..!”


Linh: “Qua cô kêu thằng này cho nó ở lại luôn đi..! Hơn 10h mấy rồi..! Ổng ko chịu, đòi chở về, sợ má nhỏ kia la..!”


Cương: “Hm hm..! Lộc ổng vậy là được lắm rồi cô..! Chứ bé đó ở lại… mắc công bên kia người ta cấm luôn, hổng cho quen ổng nữa là chết à..!”


Linh: “Cô thì dễ..! Có anh này ảnh cũng này nọ dữ lắm nè..!”


Lộc: “Này nọ gì..! Mình cũng phải giữ ý chứ mẹ..! Với Trâm nói ba má nó cũng khó lắm..! Bởi phải vậy thôi..!”


Thực ra, sau lần ịch lén với Trâm, Cương cũng thấy tội thằng bạn, cộng thêm anh cũng ko có ấn tượng sâu sắc hay dư âm gì với con bé… nên cũng chả muốn “lén” thêm lần nào nữa. Cũng phần ko muốn tạo thêm nghiệp, tội Lộc. Thành ra anh cũng đốc thêm:


“Uhm..! Bé nó qua đây mà thấy cũng tự nhiên, nói chuyện có duyên… nên ông quen được vậy cũng hay..!”


Lộc: “Thiệt vậy hả..! Ha ha ha..!”


Linh: “Ừa thì vậy..! Nhưng mà con người ta cũng mới lớn à nha..! Để cho nó học hành đàng hoàn rồi muốn quen hay cưới gì tùy con à..!”


Lộc: “Trời..! Con biêt rồi..! Mà cũng xác định là mới quen thôi mà..! Cưới hỏi từ từ tính..! Chứ nhìu khi Trâm nó vậy… sau này đi làm đổi tính đổi nết..! Rồi này kia nọ..!”


Linh: “Nghĩ tới vậy luôn hả..? Ha ha ha..! Ờ..! Biết vậy là tốt..! Chứ lụy nó quá, mốt có gì rồi khổ nữa. Còn quen sao thì tùy con à..!”


Cương: “Ủa mà ông tốt nghiệp rồi..! Chừng nào lấy bằng..?”


Lộc: “Trời..! Nó hẹn tui mấy tháng nữa mới có..! Giờ xài bằng tạm của trường nó cho thôi chứ chưa có cái thiệt..!”


Rồi 3 người bàn luận xôn xao về chuyện học, chuyện làm của Lộc. Nói chung là bàn vậy thôi, chứ sự nghiệp do ổng chọn chứ nhà ông chả ai ép ai làm gì hết. Cũng thoáng..! Nói về sự nghiệp, tự nhiên Cương nhớ tới con mén tưng. Giờ thì đang làm tính toán sổ sách part-time cho quán gì đó, nhưng mà sau vụ tốt nghiệp của 2 đứa… hông biết em nó tính vô đâu làm nữa. Cũng may là em nó cũng vẽ đẹp, được… nhưng còn nhỏ vậy… không biết vô cty nào đó rồi có bị áp lực gì ko. Nghĩ tới mà nhớ em nó quá..! Chưa quá 24 tiếng kể từ lần gặp cuối mà đã vậy rồi.


Cương ăn ké bữa sáng bên nhà Lộc, rồi lết lại lên phòng để chuẩn bị đồ đạc đi học. Anh nhắn cho con mén:


“Con bé kia..! Sắp đi chưa đó..?”


Tuyền hơn phút sau mới trả lời:


“Hơ..! Người ta là phụ nữ dòi..! Bé gì mà bé..! Ghét..! Ăn sáng chưa mặt heo..?”


Cương: “Chứ em ăn chưa mà hỏi..?”


Tuyền: “Ăn của chị Huyền òi..! Chòng ăn chưa..? Hỏi mà còn hỏi lại người ta nữa..!”


Cương: “Rồi nè..! Giờ lên trường đó..! Muốn anh ghé qua chở hôn..?”


Tuyền: “Hoi đi..! Xa mút chỉ mà chở chở gì..! HỨm..!”


Cương: “Chê hôi nên ko muốn cho chở chứ gì..! Hm hm hm..!”


Tuyền: “Ghét..! Lát lên lớp… biết tay em..!”


Cương: “Anh biết mặt em chứ có biết tay em đâu. Có thằng nhỏ của anh biết à..!”


Tuyền: “Hay quá ha..! Quánh chòng giờ..! Ghét..!”


Cương cười cười rồi kêu:


“Thoi anh đi lên trường luôn nè..! Bữa nay giống bữa cuối đi học quá ha..! Mốt đi có 1 ngày 1 tuần à..!”


Tuyền: “Hoi lên trường bàn tiếp. Nhắn mỏi tay quá nè..! Còn gặp cái mặt heo nữa..! Coi coi tối qua giờ có biến đổi gì hông..! Hi hi..!”


Cương: “Xấu hơn trước đó..! Hm hm..!”


Tuyền: “Xấu thì em biết nào giờ rồi..! Sợ biến đổi thành thích đàn ông luôn..! Hi hi hi..!”


Cương: “Nha..! Chọc tui nha..! Lát lên kia… chết với tui..!”


Tuyền gửi cái mặt le lưỡi chọc quê qua. Cương gửi lại bản mặt tức giận. Xong anh cũng sửa soạn, đi xuống lầu, ra xe rồi chào 2 mẹ con Lộc mà đi học với bản mặt hí hửng. Chắc do ức chế con bé sò sứa đó mà..!


Cương ghé tiệm bánh, mua 3 cái bông lan mặn để mục đích cho Thi ăn. Ẻm hay nhịn cho tiết kiệm mà… chứ ko ăn thì lấy gì có nước, có sữa cho Cương hút (ý là mua nước mua sữa thêm cho 3 đứa uống, chứ bậy bạ gì đâu). Cương vô gửi xe, thì thấy mới có mỗi xe Thi ở ngay chỗ mọi khi, còn xe con mén kia thì ko thấy. Chả biết em nó chưa vô, hay đã tới rồi nhưng để chỗ khác nữa. Cương lại từ từ đi về phía lớp học. Đúng là có mỗi Thi trong lớp. Em nó thấy Cương là mắt sáng rỡ, chắc do thấy đồ ăn thôi, chứ nhìn Cương có gì hấp hành, bán dẫn đâu mà khoái. Anh mới nói:


“Cho em nè..! Hm hm..!”




<Thi – minh họa>


“Ối..! Sao anh mua nữa thế..! Em bảo đừng mà..!” – Thi chửi Cương như chó… lộn… như ma xó.


Cương: “Hoi ăn đi..! Ăn cho… có sữa nè..! hm hm hm..!”


Thi ngớ mặt ra: “Hả..?” – rồi lát sau nhéo vào lỗ tai Cương mà kéo lại nói:


“Anh nhá..! Nay dám nói bậy nhá..! Tin em cho chết không..? Hả..?”


Bởi phận thằng bóng nó vậy đó. Bị hết đứa này tới cô kia đòi bạo hành xác tới vậy… ko coi anh ra cục… gì hết. Kinh hãi vì Thi càng ngày càng dữ dù anh chả làm gì nên tội, Cương:


“Ừa… ừa..! Tin tin..!”


Thi vừa thả tai anh ra với vẻ mặt cười cười mà bặm bặm… anh liền “chụt” lên cái má láng láng em nó rồi mau lết về chỗ ngồi. Thi giơ tay lên cao tính xáng cho Cương một bợp chim… thì:


“Chị Thi..! Hí hí hí..! Làm gì mà giơ giơ tay lên dạ..?”




<Tuyền – minh họa>


Thi liền quay mặt qua, thấy con mén đang đi từ ngoài tới trước cửa lớp, Thi ko nói mà lườm Cương 1 cái. Tuyền kêu:


“Ủa..! Nay làm gì có mình chị ngồi đây dạ..? Ông kia chưa vô hả..?”


Cương ngơ ngác, Thi hỏi:


“Là sao em..? Ông nào..?”


Tuyền: “Ông bóng Cương của em ớ..! Hỏng thấy ổng đâu hết trơn ớ..!”


Nhìn cái mặt ẻm xạo xạo là Cương thấy ghét òi. Anh đứng khỏi chỗ ngồi, đi ra sau lưng con mén mà mặt nó lơ lơ coi anh như ko khí vậy. Thi thì che miệng cười, con mén nó còn la:


“Sao chị cười..! Có gì mắc cười dạ..!”


Cương ngồi dậy, đi tới chỗ con mén đáng ghét, mới giơ tay lên tính bóp vào eo em nó thì:


“Ah..! Làm gì dạ..?” – em nó né cái sự bóp eo của Cương.


“Ủa..! Hông thấy anh mà..! Sao né dạ..?” – Cương hỏi mà nheo mắt nhìn em.


Tuyền ngó lơ chỗ khác, rồi nhìn Thi:


“Ủa..! Ai nói vậy ta..? Ai nói vậy ta..?”


Thi bụm miệng cười, Cương la:


“Xạo xạo..! Bóp chết ngắc giờ..! Nè..!” – anh chồm với lấy bịt bánh rồi đưa em nó.


“ih..! Có đồ ăn nè..! Hí hí hí..!” – mắt bả sáng rỡ nhìn đồ ăn.


Cương: “Ủa sao giờ thấy rồi ta..?”


Tuyền hất cằm lên đối diện bản mặt Cương như khinh địch, xong sà vào ghế ẻm ngồi mà hí hửng cầm bịt bánh khoe.


“Em có bánh nè chị..! Hổng biết của ai nữa..! HÍ hí hí..! 2 chị em mình ăn ih..!” – chu cái mỏ ra.


Thi: “Thoi… chị có luôn này..! Hm hm..! Không biết của ai luôn..!”


2 đứa tưng nó ngồi đó mà xạo xạo như đúng rồi. Cương lủi thủi, uất hận mà cười cười xong cầm bịt bánh của mình lên:


“Haiz..! Hỏng biết bịt bánh này của ai luôn..!” – nói với vẻ chán đời.


“ih… ih ih..! Giựt… giựt..!” – con mén hớt tay trên của Cương làm cho giờ anh ko còn một mẩu nào để cầm, chứ đừng nói là nhai.


Phận thằng bóng… không thèm..! Cương hỏi:


“Hai đứa kia..! Làm đồ án tới đâu rồi..?”


Thi: “Em vẽ được tới bài mẫu vật rồi. Còn mẫu người thì chưa..!”


Tuyền: “U vậy hả..? Hm hm..! Em chưa làm gì luôn ớ..!”


Cương bặm môi, nhéo cái má phúng phính của con mén.


“aH..! ĐAU..! Ghét chòng..!” – xong quay qua với với tính trả thù mà đâu có được.


Cương: “Hớ…! Làm biếng..! Anh đây chưa thèm đụng tới luôn chứ ở đó mà làm..! Hứm..!”


Tuyền nhanh với tay và cuối cùng cũng “Bép” vào tay anh vài cái:


“Ưm… ưm..! Ghét..! Lười hơn người ta mà xạo xạo..! Ưm… ưm..!” – vừa nói vừa đánh.


“Hè hè hè hè..!” – Cương cười trừ.


Cương: “Ưm mà… vẽ hình người… Hình như khỏa thân luôn đúng hông..?”


Thi: “Vẽ một hình đủ đồ, một hình khỏa thân nhưng phải vừa nam vừa nữ đấy anh..!”


Tuyền: “Vậy… lôi hình trên mạng về vẽ… được hông chị..?”


Cương liền tài lanh:


“Đây anh đứng làm mẫu cho vẽ..! Hè hè hè..!”


2 vệ nữ nhìn anh với vẻ ngơ ngát. Rồi Tuyền bặm môi cười khóa chí. Thi nói:


“Đúng rồi ha..! Bữa trước… em vẽ anh Cương đúng ko Tuyền..?”


Tuyền: “Hí hí..! Dạ..! Nhưng mà… ổng quậy lắm chị… vẽ hổng được với ổng luôn ớ..!” – mặt tỏ vẻ bất bình, kể tội.


Cương: “Quậy gì… ai biểu vẽ xấu..! Hớ..!”


Tuyền chồm qua, bặm môi mà đánh anh như uất hận. Cương chụp tay em nó rồi la:


“Hớ..! Ko thích người ta làm mẫu thì thôi..! Người ta đứng cho Thi vẽ..!”


Tuyền: “hong..! Hỏng cho..! Chị… ổng xấu lắm..! Đừng có cho ổng làm mẫu..!”


Thi chỉ biết bụm miệng cười, ẻm với Cương cũng quần nhau tơi tả bên nhà Trang rồi, nên chắc chả ngại gì. Có mỗi con mén là ngại. Cương la:


“Tự nhiên cấm người ta..! Hông vẽ thì thôi..! Tự nhiên cái tự nhiên hà..! Giờ muốn tui làm mẫu cho vẽ hông..?” – Cương liếc liếc con mén.


Tuyền bặm môi, mặt đỏ bừng. Ăn ngủ với nhau cả trăm tiếng đồng hồ, mà giờ có lòng tốt muốn đứng mẫu cho vẽ mà còn ngại nữa.


“Vậy giờ… anh làm mẫu cho 2 đứa vẽ… ai làm mẫu cho anh nè..?”


Tuyền vẫn bị Cương cầm 1 tay để khỏi động thủ, ẻm hé miệng ngơ ngác nhìn Cương và Thi. Ko ai nói gì, nên Cương:


“Em làm mẫu nghe!” – nói với Tuyền.


Ẻm phồng má lên thấy ghét ý nói “hông..!” trong im lặng. Cương nhìn qua Thi:


“Vậy… làm mẫu cho anh nghe… Thi..!”


Thi chắc cũng ko ngại, nên nhìn qua Tuyền như coi phản ứng của ẻm, còn Tuyền cũng nhìn Thi. Thi cười cười mà gật đầu.


“Ah..! Chòng kì quá à..! Tự nhiên bắt chị Thi trần truồng cho chòng ngắm hả..?! Sao khôn quá dạ..?”


Cương: “Vậy em làm đi..! Hỏi hổng chịu, rồi giờ la..! Ngộ hà..!”


“Thôi để em làm mẫu cho. Ko sao đâu mà..!” – Thi nói với 2 người.


“Hoi hoi hoi..! Để em làm..!” – Tuyền nói với Thi, xong nhìn qua anh bằng ánh mắt căm thù mà kêu:


“Hứm..! Ghét..! Ép người ta ở truồng trước mặt chị Thi vậy… vui hông..?”


Đúng là cái con nhỏ đáng ghét mà. Đã kêu cho Thi “ở truồng” mà còn ko chịu. Cương nói:


“Hay ha..! Ai ép đâu..! Người ta hỏi mà hông chịu…! Chị Thi tình nguyện làm rồi giành..! Giờ còn la..! Cắn chết giờ..!”


Tuyền giật giật tay khỏi tay Cương, xong đánh anh mấy cái. Rồi duỗi thẳng tay mà chỉ mặt Cương:


“Chòng ớ…! Bữa nào chết với em..! Hứm..!”


Cương coi như đã chốt đơn. Liền nói:


“Vậy con bé này làm mẫu cho 2 tụi mình vẽ nha Thi. Rồi sau đó em làm mẫu cho Tuyền. Coi như đứa nào cũng đủ hình 1 nam 1 nữ rồi.”


Thi “Vâng..!”, còn con mén thì nhìn Cương mà “hớ..!” cái. Ẻm kêu:


“Chị làm mẫu cho em là 2 tụi mình làm riêng hoi… hỏng có cho cái bản mặt này vô ớ..”


“Ờ… hổng cho vô đâu..! Vậy ai qua nhà ai vẽ mà đòi..!”


2 vệ nữ nhìn nhau, rồi nhìn Cương. Thi hỏi:


“Vậy… qua bên Tuyền được ko..?”


“Dạ… hông được đâu..! Tại chủ nhà em hổng cho dắt bạn bè vô. Nhất là cái bản mặt này nè..!”


Thi: “Ô vậy á..? Ko cho bạn nam – nữ vào luôn á..?”


Tuyền gật gật đầu. Thi kêu:


“Vậy..! Qua bên nhà chị đi..!” – xong quay qua Cương: “Được ko anh..?”


Cương: “Phòng em rộng ko..?”


Tuyền nhìn qua Thi, Thi kêu:


“Dạ..! Cũng chật… nhưng mà dọn tí… chắc cũng có chỗ..!”


Cương: “Vậy thôi, qua anh đi. Anh đang ở nhà bạn. Bữa có xin nó với mẹ nó rồi. Nếu mấy đứa chịu thì qua..! Ko sao đâu..!”


“Ố hay thế..! Hm hm hm..!”


Tuyền: “Hơ..! ổng dụ 2 chị em mình vô sào huyệt của ổng ớ chị..! Mặt này… ghê lắm ó..!” – ẻm lại nheo mắt nhìn anh với vẻ soi xét.


Cương: “Vậy hoi… thi qua thôi..! Em hổng qua… ráng chịu..! Hè hè hè..!”


Tuyền: “Hong..! Phải qua… để bảo vệ chị Thi chứ..! Hớ..! Mặt này… gian lắm nè..!”


3 mặt nhìn nhau với đủ 500 sắc thái giám. Lớp học lại dần được mấy sinh viên khác vào lấp đầy. Cương – Thi – Tuyền cũng ko bàn thêm gì nữa… Suốt buổi học mà con mén cứ nhìn qua Cương bằng cặp mắt đe dọa như muốn ăn ku… nuốt zái Cương vậy..! Nhìn là muốn đè em nó ra mà nhổ lông mũi. Con gái con nứa mà đáng ghét quá trời. Tới cuối giờ, cô Vân cũng dặn dò sinh viên các thứ, chúc mấy đứa làm ăn ra trò trống để khỏi học lại đợt nữa, mất thời gian.


Mấy học sinh khác cũng túa về nhà hay đi đâu đó… ai mà biết. Riêng 3 đứa linh tinh kia luôn về sau, Vân hỏi:


“Sao..! Mấy em chuẩn bị tới đâu rồi..?”




<Vân – minh họa>


Cương: “Dạ..! Em chưa tới đâu hết..! Có Thi làm gần xong rồi..! hm hm hm..!”


“U… nhanh vậy hả em..?” – Vân ngạc nhiên hỏi Thi.


“Hì hì hì..! Em chưa đến đâu hết cô ạ..! Anh Cương nói quá thôi..!” – Thi đính chính.


Vân: “Nói chung tranh thủ làm sớm thì khỏe. Với 3 đứa học cũng được. Ráng lên mấy em. Mình còn gặp có mấy bữa nữa thôi, mốt còn thấy nữa đâu.”


Cương: “Dạ..! Muốn thấy thì gặp thôi cô..! Có gì đâu..!”


Cương với Vân nhìn như có gì đó hiểu nhau. Chắc tại cái laptop thôi… chứ Thủy liên quan gì ở đây. Vân kêu:


“Mấy em có gì hông hiểu, cứ nhắn cô biết..! Trả lời được lúc nào thì cô làm..! Ha..!”


Thi với Tuyền cảm ơn Vân. Rồi xách nách Cương như tù binh mà đi khỏi lớp. Vân nhìn 3 đứa loi nhoi mà lắc đầu, rồi lại quay xuống hấp diêm cái laptop khi dập lia lịa ngón tay vào mấy cái nút vô tội… …3 đứa tạm biệt nhau ở cổng trường. Cương nói:


“Để hộ tống bà bã về nha..!”


Tuyền: “Hoi..! Xa quá trời mà hộ hộ cái gì..!”


Cương: “Tại mặt thấy ghét… muốn đi chung để trả thù… cái tội hăm dọa anh trên lớp.”


Tuyền: “Ơ… ơ ơ..! Ai làm gì đâu… làm gì đâu..! Hm hm hm..!”


Cương: “Vậy người ta về ổ đây..! Ghét cái mặt suốt ngày chu mỏ..!”


Tuyền: “Ơ..! Tự nhiên mỏ người ta đẹp…! Ai thèm chu với cái mặt chòng..! Hớ..!”


Rồi Tuyền chạy trước, Cương rề rề chạy sau. Anh ko chạy về nhà, mà cứ bám đuôi con bé tưng. Tuyền cứ lâu lâu ngoảnh đầu ra sau. Một lúc lâu chợt chạy chậm thật chậm để Cương chạy ngang hàng.


“Hớ..! Cũng ráng mà đu theo người ta hà..! Muốn làm gì..? Hả..?”


Ẻm bặm môi rồi chạy xe mà tay cứ với với tính đập Cương 1 trận. Cương kêu:


“Nhìn thấy ghét..! Phải theo dõi để biết nhà..! Mốt qua đánh lộn..! Hm hm hm..!”


Tuyền: “Hứm..! Thách dám vô nhà chứ ở đó mà đòi đánh người ta..!” – ẻm le lưỡi ra chọc quê.


Em nó cũng chả đánh đuổi gì Cương, mà 2 đứa cứ sàng qua sàng lại, lúc đứa này vọt lên, lúc đứa kia lùi lại. Mặt em có vẻ cũng thích thích nên chạy hoài vậy, cho tới khi tới trước cửa động banh. Tuyền nói:


“Đó… biết nhà người ta chưa..?”


Cương: “Chùi ui..! Nhà bự quá ha..! Hm hm..!”


Tuyền nheo mắt lườm anh rồi la: “Về đi..! Ghét… xạo xạo… quánh chết giờ..!”


Cương tính chờ em nó mở cửa ra, đi vô nhà rồi mới đi về. Tuyền loay hoay mở ổ khóa ở trong kêu “Lọc cọc… leng keng…” 1 hồi, chợt có một người đi ra. Chắc Ngọc rồi. Thấy Tuyền vừa mở cửa, vừa nhìn vô mà chau mày, nheo mắt nhìn chăm chăm vô người kia một cách kì lạ.


“Ai đó..?” – Giọng của 1 người phụ nữ vang lên.


Tuyền với Cương nhìn nhau. Em nó vừa mở cửa ra thì mắt tròn xoe, miệng kêu:


“Ủa..! Cô hả..?”


Người phụ nữ kia đứng cách Tuyền chừng 1m, phía bên trong sân mà trả lời:


“Ừa..! Cô mới về hồi sáng..! Thấy có bé Ngọc với bé Ý gì đó ở nhà hà..!”


Chợt cái đầu người phụ nữ lạ thò ra ngoài, cái cổ dần dài thòn tới tận mặt Cương mà hỏi “mày là thằng nào” cùng cặp mắt ko tròng, chỉ đen như nước cống. (Đương nhiên là cảnh này thuộc loại kinh dị, ma quái… ko thuộc phạm trù Vẽ Tranh, nên coi như ko có nha. Hè hè hè)


Tuyền: “hà hà hà..! Dạ..!”


Người phụ nữ đứng trong sân, nhìn về phía Cương qua lớp song sắt cửa lờ mờ mà hỏi Tuyền:


“Ủa..! Có bạn đi chung hả con..? Ai đây..?” – vừa nói cái là người này lú mặt ra ngoài nhìn mặt Cương rồi cười cười.


Bỗng nụ cười của người đó mất hẳn, thay vào bằng gương mặt ngạc nhiên. Cương cũng trợn mắt lên, miệng hé ra như bất ngờ.


“Ủa..! Hình như…” – người đó nói.


Cương nhìn mặt một cái là biết ngay. Đó là cái cô hôm bữa anh “tông mông” trúng mém té ở khách sạn, sau khi xà quần với Thủy và Trâm cả đêm. Gương mặt của người phụ nữ ngoài 40t, thon thả mà đậm đà với lông mày đậm, cặp mắt to. Mũi cao và chóp hơi to xíu cùng đôi môi hơi rộng và dày, có thoa son đỏ.




<Người phụ nữ bí ẩn – minh họa>


Tuyền ngơ ngác nhìn qua ngó lại 2 người.


“Ủa..! Gì vậy..? Cô…! Chòng..?” – Tuyền hỏi.


“hả..? Chòng gì con..?” – cô hỏi Tuyền.


“Ủa..! Cô… thuê phòng trong này hả..?” – Cương hỏi.


Cô đó chưa kịp trả lời thì Tuyền kêu:


“Thuê gì chòng..! Cô này chủ nhà đó..!” – em nó quay qua nói với cô kia:


“Ông này bạn con..!” – rồi lại nhìn qua lại 2 người mà hỏi:


“Ủa là sao..? 2 người gặp rồi hả..?”


Cô kia ko trả lời, mà hỏi:


“Con bạn bé này hả..? Tên gì nè… chật (tặc lưỡi)… gì quên rồi nè..?”


“Tên Cương cô..!” – Tuyền nói.


“Ờ ờ… ờ đúng rồi..!” – cô đó nói.


“Ủa mà… bộ 2 người biết nhau rồi hả..? Ủa mà sao vậy ta..?” – Tuyền chu mỏ và tròn mắt ngạc nhiên.


Cương: “Hôm bữa anh đi với thằng bạn, tới sáng mới về á..! Check out phòng với mấy đứa, xong anh vô tình đụng trúng cổ nè..!”


Cô chủ nhà tiếp:


“Ờ..! Bởi nãy cô nhìn thấy quen quen…! Té ra..!”


Tuyền: “Chù ui..! Chòng dám đụng cổ luôn nha..! Gan nha..!”


Cương: “Người ta có cố ý đâu..! Quánh em giờ..!”


“Đó cô thấy hông. Con mà ổng còn đòi đánh, đòi giết… huống chi cô..!” – con mén đáng ghét làm như tội nghiệp lắm.


Cô chủ nhà: “Hoi..! Có gì đâu..! Nó vô tình thoi mà..!”


Con mén lườm lườm Cương như ghét uất hận anh lắm vậy. Cương kêu:


“Vậy… cô Hiền là boss của mấy chị em này hả..?”


Hiền (chủ nhà): “Trời..! Boss gì con..! Hm hm..! Cho tụi nó thuê chứ boss gì..!”


Cương: “Tự nhiên bữa nay gặp lại cô luôn… Hay thiệt..!”


Tuyền: “Hí hí..! Vậy là em khỏi giới thiệu chòng với cổ luôn ớ..!”


Cương: “Hớ..! Ai cần mặt đáng ghét của em..!”


Tuyền với tay đánh Cương bẹp bẹp vô vai. Cô Hiền “Hi hi hi..!” xong chợt hỏi:


“Ủa..! Vậy con… là bữa giờ lắp camera rồi bị cái vụ đâm chém gì đó hả..! Ờ… cái tay kìa..!” – cô nói và chỉ vào tay bị thương của Cương.


“Hả..? Sao cô biết con bị đâm..?” – Cương ngơ ngác hỏi.


Tuyền cũng nhìn qua nhìn lại. Hiền trả lời:


“Thì bé Ngọc nè chứ ai..! Sáng giờ có mình nó với con bé Ý gì là ở nhà nè..!”


“Ồ..!” – Cương kêu lên. Con mén cũng gật gật đầu, ko quên chu mỏ.


“Ờ…! Mà vậy rồi có sao hông con..? Có thuốc men gì hông, cô phụ cho..?” – Hiền hỏi và đề nghị.


Cương: “Dạ..! Cũng gần 1 tuần chứ mới lạ gì cô. Còn rát mà cũng bớt bớt rồi. Mà thôi con về..! Để cô với bé Tuyền này vô nghỉ ngơi..!” – chắc ổng sợ Hiền cầm chổi chà ra dí, nên vội kiếm cớ chạy.


Hiền: “Hả..! Gì vậy..? Mới qua… vô nhà chơi chút rồi về..!”


2 đứa nó đứng như trời chồng. Nhướn mày, tròn mắt mà há miệng ha nhìn nhau. Cương nói:


“Nhà toàn nữ ko à..! Con ko dám vô đâu..! Thoi con về..!” – ổng tìm cớ vọt lẹ, chứ vô lỡ cô Hiền gài bẫy rồi bỏ anh vô máy xay sinh tố thủ tiêu sao.


Tuyền cười phì cái, chả biết có ý gì. Cô Hiền kêu:


“Trời trời..! Nhà phụ nữ ko thì sao con..! Vô chơi chút… bộ con sợ con gái hả..?” – cô tỏ vẻ thấy kì cục.


Con mén nó cười ha hả.


Cương: “Dạ hông..! Con nhỏ giờ chơi với con gái quá trời chứ sợ gì đâu..! Tại nghe mấy chị em này nói… cô hổng cho nam vô nhà..! Nên chỉ có bữa là gặp tụi kia, bấn quá phải nhào vô bảo vệ vậy thôi..!”


Con mén lại cười tủm tỉm vì chắc biết Cương “chế lan viên”, chứ ở đó mà hông dám vô. Cô Hiền kêu:


“Trời…! Tưởng gì..! Thôi vô đi..! Vô nói chuyện 1 chút rồi về..!”


Cương bị cưỡng ép đi vô nhà mà lòng ko cam… có cái cục thịt dai dai để bơm chất đỏ đỏ trong người là đập mạnh và khoái chí. Tuyền kêu:


“Chòng… đi vô đi..! Cổ kêu kìa..! Hm hm hm..!” – con mén cũng hùa theo Hiền để bắt tính nhốt Cương sau 1 ngày thoát khỏi vòng kiềm kẹp nách của mấy chị em trong động.


Cương lủi thủi, uất hận mà sung sướng dắt xe vào căn nhà lạ hoắc… chưa từng đặt chân vào miếng nào đó giờ. Chỉ có đi với chạy hoi..!


“Cô ko cho nam vô… chủ yếu để 1 phần là đúng thật nhà này toàn nữ mướn, có đàn ông vô nó kì. Một phần để mấy đứa nó ko được dắt bạn trai về. Chủ yếu cũng muốn bảo vệ tụi nó thôi.”


Cương với Tuyền nghe rồi nhìn nhau, nhưng ko cười nói. Hiền lại:


“Ủa mà… 2 đứa bạn trong lớp hả..? Chứ nhớ bé này có thằng bạn trai khác rồi mà đúng hông..?”


Tuyền ko thèm trả lời, nó nhìn nhìn Cương cho anh tự xử. Cương đành:


“Dạ…! Tụi con học chung lớp, chung ngành nên thân lắm cô..!”


Con mén che miệng cười cười. Cô Hiền nói:


“Ừa..! Chứ nó hay ai mà dắt bạn trai về đây là cô hông cho đâu à..!”


Cương hơi méo mặt, nhưng vẫn:


“Dạ..! Ủa mà..! Bữa cô về nước rồi..! Sao ko về đây luôn..!”


Hiền: “Hm hm..! Cô đi lòng vòng chơi… rồi giờ mới về con..! Về chủ yếu ngắm cảnh, rồi thăm mấy đứa. Tính gặp bé Ý coi mặt mũi ra sao nữa. Tại chưa gặp nó, mà nghe nói bị vậy nên về mới rõ được.”


Cương sợ Hiền đuổi bé Ý đi, anh nói:


“Dạ..! hôm bữa bị vụ đó, là con nhờ mấy chị em cho nó ở lại..! Có gì ko chịu… thì để con dắt bé nó ra chỗ khác thôi cô. Này tại con mà..!”


“Tại… rồi dắt gì con..! Trời..! Hông phải cô tính đuổi nó..! Tội vậy là cô biết mà..! Bữa trước nghe, cô cũng nghi, ko biết có phải nó tính trà trộn vô gây chuyện hông. Nhưng mà về rồi thấy… đúng thiệt là tội… tội lắm con. Ko có đuổi gì đâu..! Đừng có lo..!”


3 người dần đi về phía sofa ở phòng khách, đang ngồi xuống thì Hiền lại kêu:


“Con trẻ vậy, mà cũng sống đạo đức dữ ha..!”


Tuyền thì khỏi nói, nó chỉ ngồi mà cười và lắng lỗ tai nghe CƯơng với Tuyền chat qua không khí. Cương gãi đầu:


“Hm hm..! Ai thấy chắc cũng vậy thôi cô..! Hm hm..!”


Hiền: “Hm hm..! Ờ mà… mấy đứa này biết con hết rồi hả..? Đúng hông..?”


Cương: “Dạ..! Thì con cũng qua đây vài lần gặp bé Tuyền này nè..! Rồi lúc người này, khi người kia ra hỏi… nên riết quen mặt thôi à..!”


Hiền: “Quen mặt… rồi quen đứa nào chưa..?”


TUyền ngó qua Cương, anh nói:


“Dạ..! Thì quen tại con là bạn TUyền thôi… chứ quen gì nữa cô..?”


Hiền: “Hm hm..! Ý là kết đứa nào chưa đó..? À…! Mà có người yêu chưa..?”


Cương: “Dạ..! Hm hm..! Yêu người ta thì có..! Chứ ai yêu con… chưa biết cô..! hm hm hm..!”


Hiền: “Trời ơi..! Con vậy… đứa nào ko yêu là uổng lắm nha..! Hm hm..!”


“Ổng ớ..! Gặp ai cũng đòi đánh..! Ai thèm yêu mặt ổng..! Hí hí hí..!” – con mén ở đâu bay vô miệt thị bản mặt Cương.


Hiền: “Nhỏ này..! Người ta vậy… mà nói gì kì..!”


Con mén cười khoái chí như bêu xấu được mặt Cương. Anh la:


“Kệ nó cô..! Lúc nào nó cũng thù ghét con hết cô..! Người gì đâu bởi con đâu thèm nói..! Hm hm hm..!”


Tuyền bặm môi, đập cái “bốp” vô vai Cương, xong chọt léc vào eo anh muốn nhói người. Cương méc:


“Đó cô thấy hông..! Toàn nó đánh con ko á..! Xong đổ thừa..!”


Tuyền: “Cô…”


“Thôi đi..! Khách vô nhà mà cứ làm trò kì cục” – con mén chưa kịp nói là bị Hiền chặn đầu.


Hiền lại nói: “Thôi… dù gì cô cháu cũng biết biết nhau rồi..! Mốt có gì thì cứ vô nhà chơi. Coi như con được đặc cách vô đây nghe. Đừng có ngại..!”


“Hả..! Thiệt hả cô..!” – con mén mắt sáng rỡ mà xác nhận lại thông tin với miệng hơi cười cười khoe canxi.


“Thiệt..! Nhưng mà nhớ..! Cô ko có cho ai vô thêm nữa đâu đó..! Nhà toàn đàn bà con gái ko à..!”


Con mén cười mà mắt long lanh như khoái chí, Cương cũng hí hửng muốn nhào qua con mén mà lột đồ nó ra, hiếp tại chỗ. Mà thôi, nghĩ gì thì để trong lòng, chứ ai ngu dại cho bà chủ nhà biết. Mà cũng phải công nhận, lúc đầu tưởng bà chủ là ai chắc hắc ám dữ dội… giờ thấy tận mắt, biết được đó là người cũng biết đối nhân xử thế. Độ khó chịu của Cương về chủ động đang ở mức 10/10, thì giờ chỉ còn 4/10… vì cũng chưa biết chắc, bả có tinh ý thấy cử chỉ, thái độ của Cương với mấy chị em. Anh đáp:


“Dạ..! Con ko dám làm vậy đâu..! Với cũng ko thích làm vậy..!”


Hiền: “Uhm. Được vậy tốt..!”


Cương: “Dạ..! Vậy thôi con về… còn nghỉ ngơi nữa..!”


“Ah..! Chòng..! Ở lại chơi xíu ih..! Đi..!” – con mén chu cái mỏ ra bắt Cương.


“Làm gì mà đã có bạn trai rồi, còn vợ chồng gì ở đây..?” – Hiền hỏi.


Con mén bặm môi, bẽn lẽn cúi mặt xuống cười cười. Cương nói:


“Nó vậy đó cô..! Lúc kêu con chòng… lúc kêu bóng..! Mà con có ẻo lả gì đâu mà bị nó đối xử tàn tệ vậy..!”


“Há ha ha ha..! Con nhỏ này nó quậy lắm mà..!” – Cô Hiền chửi thẳng mặt con mén đáng ghét.


Tuyền chề chè 2 cái môi hồng hồng ra như oan ức lắm vậy. Còn nhìn Cương nheo mắt đe dọa như mọi khi, dù lúc nào cũng bị Cương “dập cho 1 trận”. Hiền kêu:


“Mà mới vô nhà…! Ở lại chút đi con..! Ờ… mà 2 đứa ăn gì chưa..!”


Tuyền lanh miệng: “Ổng thả con về cho ăn mì gói ớ cô..! Còn ổng về nhà ăn tiệc.”


Cương: “Hơ..! Ko ăn mì gói..! Chứ muốn ăn gì… hả..?”


Con mén cười cười gian xảo mà nhìn anh. Vậy là biết nó muốn ăn gì rồi… Ăn đập..!


Hiền: “Ủa mà… nhà con ở đâu..?”


Cương: “Dạ..! Nhà con ở Bình Dương, nhưng mà chật quá, nên con dọn ra mướn ở riêng. Mẹ con ở nhà mình à. Lâu lâu con với chị ghé thăm.”


Hiền: “Ồ..! Vậy là dân thành phố luôn hả..?! Hm hm..! Cũng tự lập quá ha..!”


Cương: “Dạ..! Nói chung, con ko thích sống dựa..! Tự bương đầu đi làm, kiếm ăn… mốt mua nhà.”


Hiền: “Ờ..! Vậy tốt lắm rồi..! Chứ bên Mỹ, 18 tuổi là tụi nó cũng ra khỏi nhà hết. Vậy mới nên người con ơi..!”


Cô ngưng lại chút để ngắm nhìn Cương, ko biết đang có ý định gì… chắc tính tống cổ ra khỏi động. Lát sau:


“Mấy đứa thuê chỗ cô, tụi nó cũng tự lập hết..! Với tụi nó cũng hiền… bởi cô mới yên tâm cho mướn..!”


Tuyền lanh chanh tự khoe:


“Thấy hông cô..! Con cũng hiền chết mồ..! Bởi ông này ổng ăn hiếp con hoài luôn..!”


Hiền: “Hông..! Con là trường hợp ngoại lệ..! Bị vậy… đáng lắm..!”


“Ah…! Cô..! Tự nhiên binh ổng à..!” – con mén quở trách mà zãnh môi lên.


Cương cười cười:


“Thấy chưa… đáng đời thấy hông..!”


Tuyền đánh bồm bộp lên người Cương. Cô hiền:


“Đó… nó vậy mà bạn trai nó chịu nổi. Cũng hay ghê..! Hm hm hm..!”


Tuyền: “Ưm..! Hỏng chịu..! Cô nói xấu con… ông này ổng được nước làm tới ớ..!”


Cương kêu:


“Mấy chị em ở đây sướng. Thuê được chỗ này cũng may..! Con cũng thích ở mấy chỗ vầy, mà kiếm hổng ra..!”


Hiền: “Cô thấy cũng nhìu mà con..! Sao hổng ra..?”


Tuyền nhanh nhẩu:


“Ông này nè cô..! Kiếm phòng mà kén chọn. Phải đòi phòng có view sông hồ, cây cối..! Bởi tới giờ còn chưa kiếm ra nữa..!”


Cương lườm con mén: “Đòi gì đòi..! Tại người ta thích trong lành hoi..!”


Hiền: “Ủa..! Là sao..?”


Cương mới kể sự tích căn nhà ngập, rồi đi thuê nhà khách, xong giờ ở ké tạm nhà bạn. Hiền nói:


“Chu cha..! Cũng kén chọn quá ha..! Tức là… thích cây nhà lá vườn, sống trong rừng đúng hông..?”


Cương: “Dạ..! Na ná vậy..! Ví dụ mà cô có biết bạn bè hay ai, có mấy chỗ na ná vậy, hoặc giống nhà cô. Giới thiệu con coi thử..! Hm hm..!”


Hiền: “Trời..! Cô thì cũng ko biết đứa nào có nhà vậy hết đâu..! Với như cô biết là có khu này trong thành phố là cây cối nhiều, trong lành vậy thôi..! Chứ ngoài ra, muốn nhà giống vầy là phải kiếm ở tỉnh khác.


Cương: “Dạ..! Con thì cũng hỏi vậy thôi..! Chứ ko muốn phiền cô nhiều đâu.”


Hiền: “hm hm..! Ờ… mà 2 đứa chưa ăn đúng ko..? Nãy về, cô có mua một đống thịt thà, rau cỏ đầy tủ lạnh đó..! Có đứa nào muốn ăn thì lấy nấu ăn..!”


Tuyền: “ih…! Chòng..! Nấu cho em ăn ih..! Đi..!” – lại cái tật nhõng nhẽo.


Cương: “Hong..! Ăn mì gói ih..!”


TUyền: “Ah..! Chòng kì quá à..! Nấu cho cô ăn luôn kìa..!” – ẻm vừa nói với Cương, là quay mặt qua Hiền:


“Ổng nấu ăn được ớ cô..! Mà toàn bắt con nấu cho ổng ăn..!”


Cương: “Xạo xạo..! Quánh chết giờ..!”


Hiền: “Cô ăn với 2 đứa kia rồi..! Ủa mà con biết nấu hả..?”


Cương: “Dạ..! Biết chút chút à cô..! Con nhỏ này… mới nấu cho mình ăn được có 1-2 bữa mà la nấu cho con hoài. Xạo xạo..! Ghét..!”


TUyền: “Hớ… ghét thì..! Xuống nấu ih..! Hỉ hỉ hỉ..!”


Cương: “Ủa..! Ghét là nấu mình anh ăn hoi… đâu ra mặt em dạ..?”


Tuyền: “Hông nấu cho em..! Mốt khỏi rủ qua chơi luôn..! Hớ..!”


Dám áp chế bản mặt Cương luôn hả. Thấy vậy, anh phải thể hiện sự cương quyết, mạnh mẽ lên:


“Hơ..! Nấu thì nấu..! Xong anh ăn hết..! Cho em dòm miệng..! Hm hm hm..!”


Vừa nói cái là con mén xách nách Cương đứng lên, tính lôi ra bếp. Anh nhìn cô Hiền hỏi:


“Cô còn đói hông..? Con nấu luôn cho..!”


Hiền: “Thôi con..! Nãy cô nói ăn rồi mà..! Nấu cho nó ăn đi..! Để nó hành con hoài nữa..!”


Con mén lườm nhẹ cô Hiền cái, rồi lôi Cương vô bếp như tù binh đi đào vàng. Cô Hiền cũng đi theo để chỉ mấy đồ cô mới mua và tống vào tủ lạnh. Cương hỏi con mén:


“Đó..! Cổ mua nhiu đó đó..! Ăn gì..! Nói đi..!”


Tuyền cứ chọt chọt ngón tay lên môi mà “ưm…ưm..!” như suy nghĩ giải phương trình toán học. Rồi phán 1 câu:


“Ăn gì cũng được..! Hi hi hi..!”


Cương chụp vô gáy em nó là lắc lắc cho thông não ẻm. Hiền nhìn mà cười cười, xong Cương cũng lôi thịt rau ra mà xào cho con mén ham ăn một bữa… Cô Hiền cũng ngồi ở bàn ăn mà bấm bấm điện thoại. Lát sau, khi Cương nấu xong thì bưng ra bàn. Tuyền kêu:


“Nè… cô..! Ăn thử đồ ổng nấu ih..! Dở thì cứ xích ổng ra gốc cây cho ổng chừa..!”


Cương: “Hay ha..! Làm như người ta pet vậy ha..!”


Hiền: “Nhỏ này..! Nói bậy bạ không..!”


Cô gắp vài đũa rồi nhướn mày lên:


“Wao..! Cũng ngon quá ta..! Hm hm..!”


TUyền: “Kìa… cô chê dở kìa..! Ra gốc cây ngồi… nhanh..! Hỉ hỉ hỉ..!”


“Quánh chết giờ..! Đồ tưng..!” – Cương xỉa vào mặt con mén mà chửi ko ra con người.


Hiền: “Hm hm..! Người ta nấu ngon cho ăn vậy… còn chê nữa..! À con nè..!”


Hiền chợt nhướn mày lên rồi kêu:


“Ở ngoải… hình như có mấy khoanh gỗ hôm bữa con cưa phải hông..?”


Con mén cặm cụi ăn như chết đói, Cương cầm chén cơm để xuống nói:


“Dạ, cây đó cành nó bự quá, con để quên bữa giờ. Cô muốn dọn đi hả..?”


Hiền: “Uhm. Chứ để chi… chật sân con..!”


Cương: “Dạ..! Tại con thấy gỗ nó cũng tốt, chắc, nên tính để lại coi ở nhà có ai lấy làm kệ hay ghế gì hông.”


Hiền: “Trời..! Nhà này con thấy toàn phụ nữ ko hông..! Ai làm mộc làm đồ đâu mà đụng tới con.”


Cương: “Dạ..! Còn không thì để con mang về, rồi làm kệ làm đồ cho nhà cô cũng được..!”


Hiền: “Ủa..! Con làm được ba cái thứ đó hả..?”


Cương: “Dạ..! Làm cho vui thôi cô..! Hm hm..!”


Hiền: “Ờ thì con muốn lấy làm gì làm… chứ cô đâu cần gì tới mấy khúc gỗ đó đâu.”


Cương: “hm hm…! Dạ..! Vậy để bữa nào rãnh, con đem đồ qua làm thử mấy cái. Xấu thì con đem về… đẹp thì để đây chưng.”


Hiền: “Ô..! Được đó con..! Ờ ờ..! Cứ làm đi..! Rồi có gì cô trả tiền công cho..!”


Cương: “Dạ khoang công kiết gì đã cô. Chừng nào xong rồi tính..!”


Hiền: “Hm hm..! Tính ra cũng khéo tay quá ha..! Ờ… mà con học vẽ chung với bé này mà..! Quên..!”


Tuyền ở đâu xọt vô: “Đúng ớ cô..! Khéo tay bởi như con gái á..! Hi hi hi..!”


Hiền: “Con nhỏ này..! Người ta đẹp trai vậy… kêu gái..!”


Cương: “Kệ nó cô..! Nó bị tưng nên con quen rồi..!”


Tuyền đang ăn mà cũng cố thọc tay qua nhéo vô eo Cương cái. Cô hiền kêu:


“Đó…! Nha nha..! Người ta nấu cho ăn mà còn đánh người ta nữa..!”


Tuyền: “Đáng đời..! Hỉ hỉ hỉ..!” – xong ngồn ngoàm ăn tiếp.


Hiền: “Ờ..! Mai cô tính làm tiệc ở nhà. Cũng loanh quanh mấy món này hoi..! Có qua thì cô báo mấy đứa kia..?”


Tuyền với Cương nhìn nhau… Tuyền nhìn cô kêu:


“Đúng òi đó cô..! Kêu ổng qua… bắt ổng nấu cho cô cháu mình ăn..! Hỉ hỉ hỉ..!”


Cương: “Bắt em bỏ vô bồn tắm nấu lên á..!”


Hiền cười cười. Cương nói:


“Dạ..! Để lát con về coi lịch coi mai có bận gì hông, rồi báo lại nhỏ này..!”


TUyền: “Hớ..! Anh mà bận gì..! Bộ tính chơi mình với ông kia hả..?”


Cương: “Ừa… thích chơi với trai đó… được hông..! Hứm..!”


Hiền: “Hm hm hm..! Uhm thì cứ về coi sao. Qua ăn cho vui thoi, để biết nhà biết cửa cô. Chứ đó giờ chưa ở lại đây ăn lần nào mà… đúng hông?


Cương: “Dạ..! Có lần này là đang ăn thôi cô..!” – này phải xạo nha, chứ nói thiệt, ko chừng bị xích ở gốc cây 500 năm chờ xe tăng tới cứu.


Tuyền nhìn Cương, cười tủm tỉm như biết ổng đang xạo sự. Hiền:


“Uhm. Qua đi. Mà có gì nói thẳng cô biết… chứ nói nhỏ này chi mất công ko..! Bữa có số cô rồi mà đúng ko..?”


Cương: “Dạ..! Có cô..! Hm hm..! Vậy có gì con báo cô luôn..!”


Tuyền: “Ủa..! Sao 2 người có số nhau dạ..?”


Cương nhìn qua cô, thấy ko nói gì, nên anh chêm vào:


“Thì bữa đụng trúng cô nè..! Xong sợ cổ có bị gì hông, nên đưa số qua lại, để lỡ có bị gì còn bắt đền chứ..!”


Hiền vội hùa theo: “Ờ… hờ hờ..! Thì cô có bị gì nặng đâu, mà nó đòi vậy nên phải vậy thôi. Bởi cô thấy nó cũng được, nên mới dám cho vô chỗ mấy đứa chứ..!”


Tuyền lại tủm tỉm cười. Kiểu bị tửng đó ha mấy chế. Con bé khình khình sao ớ… Rồi 3 người chợt nghe:


“Ủa..! Cô…! Ủa… anh hả..?”


3 người nhìn về phía tiếng gọi ở cầu thang, nhìn lên… Ngọc đang đi xuống 1 mình mà nói. Hiền:


“Ủa… con..! Chuẩn bị đi làm hả..?”




<Ngọc – minh họa>


Ngọc: “Dạ hông..! Tính xuống uống nước, tự nhiên gặp mọi người nè..! Hm hm..!” – Ngọc vừa đi vừa nhìn 3 người kia, rồi lại:


“Ủa..! Sao anh vô được đây..?” – mặt em nó hơi nghiêm nghiêm, chắc là lo lắng.


Hiền: “Ờ..! Cô mời nó vô nhà chơi chút á mà..! Bộ thấy đàn ông, tính đuổi ra hay sao vậy..?”


Ngọc: “Dạ hông cô..! Tại thấy ảnh ngồi với cô, nên thấy lạ thôi..! Hm hm..!”


Hiền: “Cô kêu nó vô chơi đó. Nãy nó còn đòi về nữa..!”


Hiền mới kể lại những tình huống lúc nãy khi Cương và cô bất ngờ khi gặp nhau, rồi tiểu sử tại sao lại như vậy. Ngọc mới gật gật:


“Ồ..! Hèn chi..! Làm con tưởng..!”


Và 4 người lại túm tụm vào nhau mà kể lễ, nhắc lại sự việc mấy lần Cương vô nhà làm này làm nọ, đương nhiên ko bé nào dại dột kể mấy vụ “chơi trò lạ” với nhau. Bây giờ, trong lòng Cương cảm thấy nhẹ nhõm vì thứ nhất là biết bà chủ nhà này ko hách dịch hay dữ tợn như anh nghĩ, mà rất biết điều qua lần gặp ở khách sạn, rồi bây giờ… thứ nhì là vì biết mình vẫn còn có thể đi tận vào trong nhà này chơi, nhưng cũng phải cân nhắc để ko ăn dầm nằm dề như những lần trước, kể cả ngủ lại cũng ko.


4 người tám chuyện với nhau 1 hồi thì cũng hơn 13h00, Ngọc kêu:


“Thoi con lên thay đồ đi làm..! Mọi người ở nhà vui vẻ nha..!”


Cương: “Thoi con cũng về luôn..! Còn soạn bài này kia nữa..!”


Hiền: “Ờ..! Con về đi..! À… chờ con Ngọc nó xuống rồi 2 đứa ra 1 lúc luôn đi..!”


Tuyền: “Ah..! Chòng..! Về chi dạ..! Ở lại soạn bài chung với em hông được hả..?”


Hiền tặc lưỡi: “Chựt..! Nhỏ này… người ta có chuyện đi về mà cứ..!”


Cương nhìn qua Tuyền:


“Về người ta còn nghỉ ngơi nữa, ở đây rồi nằm đâu..?”


Hiền: “Thoi con cứ về đi..! Kệ nó..!”


Tuyền chắc tính kêu anh nằm chung phòng để “ngủ ngon” như trên thiên đường, nhưng cũng sợ bị nghi ngờ nên ko dám nói thêm gì nữa… chỉ chề môi ra mà ngậm ngùi thả Cương đi. Lát sau thì Ngọc cũng đi xuống. Cương với ẻm cùng ra xe, ra cổng. Tuyền với cô Hiền đứng ở cửa, cô nói:


“Nhớ nha..! Mai ko bận thì qua chơi xíu..! Sẵn gặp mấy chị em luôn nha con..!”


Cương: “Dạ..!”


Anh với Ngọc cùng rồ ga chạy song song nhau. 2 người kia dần khuất khỏi tầm gương chiếu hậu thì 2 đứa chạy chậm lại, Ngọc hỏi:


“Trò ôi..! Nãy thấy anh ngồi với cổ mà em hết hồn luôn á. Tưởng kêu anh vô chửi gì chứ..!”


Cương: “hm hm..! Ừa..! Mà thôi, giờ coi như cũng ổng rồi đó. Có cái là… mốt khó gặp em riêng được..!”


Ngọc ngơ mặt: “Gặp riêng… là sao..?”


Cương: “Gặp riêng… để cắn em á..!”


Ngọc chạy xe áp sát vào Cương, và “bốp” vào lưng anh cái:


“Cắn… cắn cắn..! Biết mỗi vậy thôi hả..?”


Cương: “Dữ..! Cắn luôn giờ á..!”


Ngọc lại “bốp” vào lưng anh cái nữa:


“Anh nha..! Giờ chủ người ta ở nhà đó nha..! Lạng quạnh đi luôn cả đám ớ..!”


Cương: “Hm hm..! Anh đâu có chơi ngu vậy đâu..! Ê… tuần sau anh rãnh nè, sắp tốt nghiệp nè, 1 tuần học có 1 bữa hà..! Đi tập xe hông, anh với em đi..!”


Ngọc: “Xe nào..? Xe anh đó hả..?”


Cương: “Ừa. Thì em hứng lúc nào, đi lúc đó..!”


Ngọc: “Em là mai ko được nghỉ nè. Ngành em nó vậy..! Để coi..! Tuần sau được sắp nghỉ buổi nào… thì nói anh biết.”


Cương: “Ừa..! Để con em ngồi moto, cái đít nó zãnh lên cỡ nào..! Hé hé hé..!”


Ngọc “bốp” thêm vài cái vào Cương rồi la:


“Em quánh anh chết giờ nghe chưa..! Ghét..!”


Cương nheo mắt nhìn em nó như muốn ăn tươi nuốt sữa. Ngọc lâu lâu giơ chân tính đạp Cương tuy đang mặt cái váy bó. Lát sau tới 1 đoạn, Ngọc kêu:


“Em đi làm đó..! Anh liệu hồn..!”


Cương cắn gió “cụp” 1 cái trước mặt Ngọc. Em nó trừng mắt nhìn anh dữ tợn, rồi lườm cái xong chạy đi theo 1 con đường khác… Cương cũng tăng tốc chạy về hướng ngôi nhà “ở ké” của mình. Anh có chìa khóa rồi, nên chỉ nhẹ nhàng mở cửa, tránh làm ảnh hưởng mọi người trong nhà và xung quanh… không phải như mấy tụi mất dạy mà đóng mở cửa, kéo khóa rầm rầm làm phiền hàng xóm.


Đi tới phòng khách, phòng bếp đều ko thấy ai, chắc Lộc và cô Linh đang ngủ trong phòng. Anh chạy xe ngoài đường nãy giờ cũng nóng quá, vội vọt lên phòng mà hóng gió máy lạnh một chút, rồi tắm rửa và ko thèm mặt đồ… nằm tênh hênh trên nệm. Lúc này mới ngó tới cái đthoại thì thấy có đèn LED chớp chớp báo có tin nhắn từ hồi nào ko biết. Anh mở ra:


“Hai đứa chừng nào chị báo thì hẳn qua lại nhà chị vẽ nha. Tại chồng chị mới đi công tác sáng nay thôi..” – Trang nhắn.


Thì ra là Trang thông báo cho anh với Thi biết tình hình bên nhà chị. Cương ko dám nhắn cho Trang, mà cho Thi:


“Chị Trang mới kêu chừng nào chỉ nói thì hẳn qua vẽ kìa. Em có biết chưa..?”


Thi 2’ sau nhắn qua:


“Em biết rồi anh..! Chị ấy nhắn hồi một tiếng trước ấy… anh mới xem tin á..?”


Cương: “Ờ..! Anh bên nhà bé Tuyền chơi, mới về nè..! Nãy đâu để ý đthoại đâu.”


Thi: “Hi hi..! Mà anh này..! Anh tính làm mẫu cho em với Tuyền vẽ thật á..?”


Cương: “Uhm. Em thì chắc làm mẫu cho anh cũng ko ngại đâu hả..! Chỉ có bé Tuyền là chưa hề làm mẫu cho anh vẽ luôn đó..!”


Thi: “Ô..! Em nghĩ lúc trước TUyền vẽ hình anh, rồi cho anh vẽ lại chứ..! Hóa ra là thế à..!”


Cương: “Bởi..! Lỡ nó ngại, thì anh vẽ em..! Chịu hông..?”


Thi: “Ưm..! Nếu như có 2 đứa mình thôi, thì em ko sao… nhưng có bé Tuyền nữa… em cũng hơi ngại..!”


Cương: “Ủa..! Chứ lúc trước mình với chị Trang cũng 3 người mà… em có ngại đâu nè..! Rồi còn ấy nhau nữa..!”


Thi: “Nhưng mà… chị Trang thì lớn hơn em, với thân em hơn. Còn bé Tuyền nhỏ hơn. Em làm chị nên đứng khỏa thân trước 2 người như vậy… em ngại lắm..!”


Cương: “Ừa… Thì anh cũng ko ép. Ví dụ qua bên chỗ anh, thì lúc vẽ em, anh kêu bé Tuyền ra ngoài, còn nó cho anh vẽ thì thôi. Chịu hông?”


Thi: “Hi hi..! Uhm. Vậy thì được..!”


Cương: “Nhưng mà em với Tuyền vẽ cho nhau, thì anh đi ra. Vậy có ngại nữa hông..?”


Thi: “Chắc ko đâu anh..!”


Cương: “Vậy ý em là… có bản mặt anh lúc 2 chị em vẽ, là em ngại đúng hông..?”


Thi: “Hi hi hi..! Cũng đúng ạ..!”


Cương: “Ghét..! Vậy coi như xong vụ đó ha..!”


Thi: “Vâng anh..! hi hi hi..!”


Cương: “Đang ở nhà mình hả..?”


Thi: “Vâng…! Sao anh..?”


Cương: “Lát anh qua rủ đi chơi nha..!”


Thi: “Ô… đúng rồi..! Em cũng định rủ anh đi uống nước ấy..! Hi hi..!”


Cương: “Định hả..! Vậy sao ko rủ trước, mà để người ta kêu..! Hả cái mặt kia..?”


Thi: “Ơ..! Anh kì lắm ấy..! Em sợ anh đang nghỉ ngơi, nên ko dám gọi giờ này á..!”


Cương: “Này này gì mà này này..! Cắn chết em giờ..!”


Thi: “Ơ..! Đánh anh giờ..!”


Cương: “Ờ… muốn đánh lát gặp rồi cho đánh tha hồ.”


Thi: “Anh có ý đồ gì với em… Hử..?”


Cương: “Cắn chết em, xong lôi về nhà ăn luôn cái xác..!”


Thi: “Em đánh anh giờ á..! Em đang bị ấy..! Cắn cắn… đập anh luôn giờ.”


Cương: “U..! Vậy em tới đèn đỏ hả..?”


Thi: “Uhm. Không cho anh cắn đâu. Chết em thật á..!”


Cương đang “cứng”, bỗng xìu xuống rồi lủi thủi nhắn:


“Thì đi chơi thôi, chứ “cắn em” thì để khi khác. Nha..!”


Thi: “Anh nhớ đấy..! Anh mà ấy ấy gì… là em khóc luôn ấy..!”


Cương: “Uhm. Biết rồi..! Vậy lát mấy giờ đi em..?”


Thi: “Bao giờ anh giỗi..!”


Cương: “Anh có giận em đâu mà giỗi..?”


Thi: “Cái anh này..! Ý là rãnh ấy..!”


Cương: “À..! Tại ko quen ngôn từ. Thì để anh nghỉ xíu. Lát 16h00 anh có mặt chỗ em nha..! Cho anh địa chỉ đi..!”


Thi nhắn địa chỉ cho Cương, rồi nói:


“Anh đến trước cổng dãy trọ thì báo em. Chứ vô sâu, em sợ phiền anh..!”


Cương: “Thôi, để anh vô tận phòng chở luôn đi..! Có ngại gì hông..?”


Thi: “Ko ngại anh..! Em chỉ sợ anh ngại thôi..! Vì dãy trọ em ít nam thuê lắm.”


Cương: “Trời..! Nữ thì có gì đâu..! Mà em ở chỗ nhìu nữ vậy, cũng tiện ha..!”


Thi: “Sao tiện anh..?”


Cương: “Thì chị em ko à..! Chứ có nhìu nam..! Chắc người ta chọc em dữ lắm..!”


Thi: “Hi hi..! Có anh hay trêu em chứ ai..! Mà cũng đúng thế mà..! Em cố ý thuê chỗ này vì ít nam ở, với người ta cũng tử tế, nên ko sợ bị này bị kia. Với em cũng xấu xí… ai thèm trêu đâu..!”


Cương: “Thôi đi cô nương..! Ai biểu cứ cắm đầu mà học… lấy ai biết tới mặt cô đâu mà đòi chọc, đòi trêu.”


Thi: “Ơ..! Thì em có sao nói vậy mà..!”


Cương: “Giờ nha..! Chiều đi với anh, ngang mấy ông nam coi ai để ý em hông là biết liền à..!”


Thi: “Anh làm vậy chi..! Kì muốn chết..!”


Cương: “thì đi rồi biết..! Kì kì..! Cắn em giờ..!”


Thi: “Ơ..! Lại thế nữa..! Em cho gãy răng á..!”


Cương: “Ừa..! So coi răng đứa nào cứng hơn nè..! Chơi hông..?”


Thi: “Anh này..! Ngủ đi..! Người gì đâu á..!”


Cương: “Ừa..! Ngủ lấy sức cắn đó..! Em ngủ luôn đi, anh qua mà ngủ quên, là biết tay..!”


Thi gửi cái emoji tức giận qua. Cương gửi lại cái hình nheo 1 mắt mà lè lưỡi trêu ngươi. Xong rồi cũng để gài báo thức, mới để đthoại xuống ngủ.


…


“tít tít tít tít… tít tít tít tít…” – tiếng báo thức kêu lên.


Đã 15h15. Cương mở mắt mà tắt cái báo thức đthoại, mặt ngáo ngơ:


“Thằng nào dám đột nhập vô đthoại mình, gài báo giờ này ta..! đang ngủ ngon lành” – Cương nghĩ trong đầu.


Chợt nhớ ra: “Ah..! Thì ra con bé Thi làm thằng ku ra lệnh cho thằng Cương gài đồng hồ, nên mới ra thảm cảnh như vậy.”


Cương mới tắm hồi 14h mấy nên giờ chỉ lục đục kiếm đồ mặc vô… Một cái áo thun nâu ngắn tay, trên ngực trái có cái logo chữ bé xíu, kèm cái quần jean đen và đôi giầy sneaker đen trắng. Đàn ông đít thiệt mà… ăn mặc đơn giản, dễ hiểu… dễ cởi… đặc biệt là thả rông, ko quần lót. Ahihi..!


Đi xuống nhà, thấy Lộc đang ngồi chơi đthoại, còn Linh ở đâu đó ko biết.


“Ủa đâu vậy..?” – Lộc hỏi.


Cương: “Đi mua đồ. Mẹ ông đâu rồi..?”


Lộc: “Đi siêu thị rồi ông..!”


Cương: “Sao ông ko đi với mẹ, xách đồ phụ đi..!”


Lộc: “Đi xe hơi, xách gì ông..?”


Cương: “Thì xách từ trong siêu thị ra xe..!”


Lộc: “thôi ông ơi..! Mẹ tui lần nào vô trỏng cũng đi lòng vòng, ko mua cũng ngắm cả tiếng. Đi mệt lắm ông..!”


Cương lắc đầu rồi kêu:


“Ờ..! Thôi tui đi nha..!”


Lộc: “Ờ..! Ông đi đi..!” – rồi lại cúi mặt cười cười nhìn đthoại bấm bấm.


Cương đoán chắc ổng đang chat chit gì với Trâm nên mới vậy. Thôi nhanh đi ra xe moto, dắt ra ngoài, đóng cửa lại rồi vọt đi kiếm nhà Thi.


…


Chạy theo cái Maps nó chỉ đường, tới một cái công viên nhỏ chừng nửa cái sân banh, có mấy quán café giáp vòng xung quanh hình chữ U, Cương chạy vào một con đường hẻm cặp mé công viên, rộng chừng 5-6m, có mấy đứa nhỏ, rồi đủ thứ người đi bộ qua lại vui chơi. Chợt thấy có một khu nhà nhìn hơi đặt biệt vì có một cái sân chính giữa, rồi mấy ngôi nhà nho nhỏ bọc quanh hình chữ O với 1 trệt, 1 lầu, y như một ngôi trường, khác cái là ko có học sinh. Thấy cánh cổng đôi rộng chừng 4-5m đang mở, Cương chạy vào thì gặp một bà chừng 4 mươi mấy đi ra:


“Ủa..! Kiếm ai vậy em..?”


Cương: “Dạ, cho em hỏi, phải trong này có người tên Thi mướn ko..?”


Người kia: “Thi hả..? Thi… Thi..! À… con bé nhỏ nhỏ, ốm ốm mà mặt dễ thương, tóc dài đúng hông..?”


Cương: “Dạ..!”


Người kia: “Ủa… Bạn trai nó hả..?”


Cương: “Dạ..! Em qua chở bé đi mua đồ chị..! Hm hm..!”


Người kia: “Trời..! Sao hên quá vậy..! Quen ngay con bé nó hiền, mà chăm nữa. Suốt ngày thấy nó ngồi học…! Hình như vẽ gì đó phải hông..?”


Cương: “Dạ..! Em học chung lớp Thi luôn mà..! Hm hm..!”


Người kia: “Ui vậy hả..?! Hm hm..! Trời ơi..! Nay mới thấy có bạn trai tới chở đi chơi đồ..! Thôi vô đi em..!”


Cương: “Dạ..! Cám ơn chị..!” – xong chạy vào giữa sân mà gạt chống, gọi Thi:


“Anh tới rồi nè, đứng giữa sân. Em đâu dạ..?”


Thi: “Ôi vậy á..! Em chuẩn bị tắm..! Đợi em chút nha..!”


Cương: “Đây anh lên tắm cho lẹ..! Hm hm..!”


Thi: “Anh này..! Đánh anh giờ á..!”


Xong ẻm cúp máy. Nhìn đồng hồ cũng mới có 16h kém 15 gì thôi. Vậy là từ bên Lộc qua đây có 15-20′ gì thôi. Cương nhìn xung quanh, trên lầu thì thấy quần áo treo tứ tung ngoài ban công, còn ở dưới chỉ có vài phòng là có người, trong số cũng hơn chục phòng cho thuê.


“Đợi anh vậy anh..?” – âm thanh của một cô gái kêu lên.


Cương quay mặt qua, thì thấy có một chị đang gọt vỏ củ cải này kia, chắc chắc là chị vì nét mặt hơi già, chừng 30 gì đó. Cương gỡ nón fullface xuống rồi nói:


“Dạ, đợi bạn em..!”


Chị kia: “Em nào mà có bạn trai xịn dữ vậy. Đi moto đồ các thứ.”


Cương: “Dạ..! Xe này dỏm lắm chị..! Hông có xịn gì đâu..! Hm hm..!”


Chị kia: “Ui..! Bạn chị có mấy đứa có tiền. Chạy xe vầy, chị thấy hoài, làm gì ko biết..! Muốn lừa chị à..! Hi hi..!”


Cương chỉ biết “hề hề” cười trừ chứ nói gì được nữa. Chị kia lại:


“Vậy gọi điện gì cho nó xuống chưa..?”


Cương: “Dạ bạn đó đang tắm chị. Em chờ xíu hoi hà..!”


Chị kia: “Bạn em tên gì..?”


Cương: “Dạ… Thi chị..!”


Chị kia: “Ôi con bé Thi á..!” – rồi chị bỏ hết đồ xuống, đi nhanh lại phía Cương. Nói nhỏ:


“Trù ui..! Sao em quen được nó hay vậy..? Có mấy thằng ở đây, cua nó hoài mà còn ko được đó..!”


Cương: “Vậy hả chị..! Ha ha ha..! Em đâu ghê gớm gì đâu chị. Tại tụi em học chung lớp vẽ, nên giờ gặp đi chơi xíu rồi mua đồ dụng cụ này kia thôi à.”


Chị kia: “Ui sssh..! Quen thì nói quen..! Bày đặt..!”


Cương cười cười, chị lại nói:


“Quen sao quen á..! Chứ con bé nó hiền lắm đó..! Nhìu khi qua phòng nó chơi, thấy ăn mì gói riết thấy tội luôn á..! Em ráng chăm sao cho nó coi được được chút.”


Cương: “Dạ..! Em học chung lâu rồi, mà mới biết nhau đây thôi à..! Mà thiệt vậy hả chị..! Bé nó nói em đâu…”


Chị kia: “Trời ơi..! Đây nó cũng nói ai đâu, có qua phòng chơi mới biết thôi. Bé nó dễ thương lắm đó..!”


Cương: “Ủa mà phòng Thi chỗ nào chị..?”


Chị kia chỉ lên lầu, cái phòng gần chỗ khúc cua quẹo bên trái, theo hướng từ cửa chính nhìn vô:


“Đó… phòng đó đó..! Thấy hông..?”


Cương: “Ò..! Hì hì..! Cám ơn chị..!”


Chị kia: “Ơn iết gì..! Ráng sao… gắp bé nó về làm dâu cho chị..! Há há há..!”


Cương: “Hì hì..! Dạ..! Được vậy cũng mừng..! Mà để bé nó học hành xong đã chị..! Chứ em thấy Thi cũng ham học hơn ham trai á..!”


Chị kia: “Trời..! Cái đó đúng rồi..! Bởi thằng nào sáp lại là văng ra hết. Nó lơ lơ người ta… mấy thằng nó chán, xong tự rút luôn.”


Chị đó cười cười, xong nhìn lên nhìn xuống người Cương như xăm soi, rồi la:


“Mà thấy em cũng dữ dằn à..! Đẹp trai ha..! Đi xe xịn ha..! Nói chuyện dễ thương ha..! 2 đứa coi bộ được đó..!”


Cương: “Thôi chị..! Trước mặt bé nó, nói vậy nó mắc cỡ..!”


Chị kia: “Mắc đẻ chứ mắc cỡ gì..! Như em là chắc cũng mạnh dữ lắm nè..! Làm gì làm nhẹ nhẹ thôi nha..! Để con người ta này nọ… bỏ chạy luôn à..!”


Cương: “Chạy qua nhà em đúng hông..?”


Chị kia: “Há há há há..! Rành quá ha..!”


“Anh..!” – tiếng bé Thi từ đâu vọng xuống.


Cương với chị kia nhìn lên, thấy Thi vừa cầm nón bảo hiểm, vừa đứng ở ban công mà ngoắc ngoắc, vẫy vẫy tay. Cương vẫy lại 1 cái, thấy Thi lót tót đi nhanh cặp theo hành lang, rồi từ từ xuống lầu trệt. Từ xa Cương có thể thấy trang phục em nó là một cái áo thun ngắn tay, cổ hẹp màu trắng trơ trọi, kèm cái quần ống rộng đen và đôi sneaker màu trắng. Chị kia la:


“Trời..! Bởi chị nói..! 2 đứa hợp gu ghê. Mặc cũng giống màu nữa..!”


Cương: “Tại em hay mặc đồ màu này thôi chị, với áo em khác màu mà..!”


Chị kia: “Tính cái quần thôi..! Ha ha ha..!”


Cương lắc đầu pó tay. Thi vừa lại gần chỗ 2 chị em, vừa hỏi:


“Ôi..! 2 người nãy giờ đứng đây làm gì đấy..?”


Chị kia: “Đứng nói xấu em chứ làm gì..!”


Thi: “Ơ… Chị này..! Ôi… nay anh đi xe này á..! Em mới thấy luôn ấy..! Đẹp quá nha..!”


Cương: “Ừa. Xe anh, hông có mượn ai đâu..! Hm hm..!”


Thi: “Ôi chị..! Em đi chơi xíu nhá..! Hi hi..!”


Chị kia quay qua Cương: “Thấy chưa..! nhìn là tui biết đi chơi rồi. Bày đặt la mua đồ này nọ nữa..!”


Thi: “Ấy..! Mua đồ gì anh..?”


Cương: “Thì anh chở em đi mua đồ ăn nè, café nè. Dám nói ko phải mua đồ đi..!”


Thi với chị kia cười mỉm mỉm. Cương leo lên xe, Thi kêu:


“Ôi..! Xe gì mà cao thế..! Sao em trèo lên đây..?”


Chị kia: “Lên đi, chị bợ lên cho!” – vừa nói, chị đó vừa bợ vào mông Thi mà phụ em nó leo lên.


Thi cứ la “Ấy… ấy ấy..!”. Cuối cùng cũng yên tọa trên đó. 2 đứa chào chị kia rồi đi. Bà chị cứ dòm dòm theo 2 đứa mà chúm chím cười. Khi đã chạy cách khu trọ của Thi được 1 đoạn khuất tầm mắt, Thi hỏi:


“Nãy… 2 người nói gì đấy..?”


Cương: “Nói gì đâu..! Chỉ hỏi chừng nào em về làm dâu nhà anh thoi..! hm hm hm..!”


Thi: “Ơ..! Hỏi gì kì vậy..! Cái chị này..! Rồi anh trả lời sao..?”


Cương: “Thì anh mới nói bả là chở em đi mua đồ thôi, rồi em còn học hành, nên cưới hỏi gì tầm này..!”


Thi: “Hm hm hm..! Vậy luôn á..! Hm hm..! Mà… anh tính chở em đi đâu đấy..?”


Cương: “Vô khách sạn..! Hỉ hỉ hỉ..!”


Thi tán vào vai anh cái “bốp”, xong kêu:


“Em đã kêu em bị rồi mà..! Anh tin em đập anh chết luôn ko..?”


Cương: “Ghét..! Chở đi vô chỗ này chơi xíu, rồi đi ăn uống tới tối, xong chở lại về nhà em, chịu hông..?”


Thi: “Chỗ này… là đâu..?”


Cương: “Thì lát biết..! Ờ mà có mỏi thì ôm anh nha..! Ko thì vịnh lên vai..!”


Thi: “Uhm” – rồi để 2 tay lên vai Cương giữ thăng bằng.


Chạy được 1 lát, em nó kêu:


“Hi hi..! Em ngồi cao vầy..! Gió quá anh ơi..!”


Cương: “Vậy ôm anh đi..! Mình ôm hoài… có gì đâu ngại nè..!”


Thi đánh vào lưng Cương cái, nhưng vài giây sau cũng chồm người lên, tì bộ ngực tròn mẩy vào lưng Cương. Cả một ngày thằng nhỏ chưa được xả miếng nào, hành động của em nó làm anh nứng muốn dừng xe mà nhai luôn cả con người bé Thi. Anh quay lại nói:


“Em bữa nay dễ thương lắm nha..! Anh cắn là đừng trách..!”


Thi ko nói, chỉ “Hm hm..!” rồi hơi ưỡn ẹo cho bộ ngực trượt đủ hướng trên lưng Cương… Thật là hành động ko thể chấp nhận được.


[Hết phần 33]



==================== Chương 34 ====================

[Vẽ Tranh #34]


… Cương chạy loanh quanh thành phố
,
 Thi ngồi sau… lúc thì ôm Cương như cái gối, lúc thì chắc mỏi nên vịnh lên vai
.
 Nhờ vậy mà đám sợi thần kinh phía sau Cương liên tục cảm nhận được độ bồng bềnh từ ngực Thi. Ta nói… nó đã..!


Tới một cửa hiệu chuyên bán dụng cụ vẽ cho dân chuyên, Cương dừng xe lại. Anh kêu:


“Tới rồi nè..! Thấy gì hông..?”


Thi ngó nghiêng vài cái rồi:


“Ối..! Anh chở em vào đây làm gì thế..? Anh tính mua gì á..?”


Cương: “Vô đi rồi biết, hỏi nhiều… cắn cho cái giờ..!”


Thi: “Ơ cái anh này..!” – xong tán bốp vào lưng Cương 1 cái, nhưng cũng cam chịu leo xuống xe.


2 đứa đi vô cửa tiệm. Cương thì ko nói gì, chỉ nắm tay Thi để đề phòng thiên thần bỏ chạy rồi bay về nhà. Thi thì mới vô là ngắm hết cái này tới cái kia. Đi qua chỗ chưng cọ vẽ, gôm tẩy, màu nước, rồi đủ các thứ. Em nó kêu:


“Ở đây nhiều lắm luôn á anh..! Hm hm..!”


Cương giả bộ hỏi:


“Thường thì em thích vẽ tranh màu nước, dầu, hay chì… tư vấn anh coi..! Dẫn đi mục đích vậy thôi á..!”


Thi: “Anh hỏi em á..? Ưm… thì… em thích vẽ chì hơn. Ít bẩn, dễ sửa chứ em chưa tới mức vẽ được màu nước hay dầu gì đâu anh.”


Cương: “Uhm. Vậy chắc em đang xài chì xịn lắm ha..! Có biết loại nào hông..? Tư vấn anh đi..!”


Thi lại nghiêng nghiêng ngó ngó, dắt anh đi vòng vòng mấy cái kệ như tìm gì đó. Tới chỗ chưng mấy hộp bút chì, Thi cầm vài bộ lên nhìn rồi nói:


“Đây này..! Cái này là loại em hay dùng..! Rẻ mà màu cũng tương đối ổn. Một bộ tới mấy chục màu lận á..!”


Cương: “Của nước nào em..?”


Thi: “Ưm… của Trung Quốc anh..!”


Cương: “Vậy có mỗi tụi Trung Quốc là làm bút chì thôi hả em..?”


Thi: “Ko anh..! Còn của Nhật, Đức nữa..! Mà em thấy… hình như ở đây có của Đức chứ ko có của Nhật..!”


Cương vừa nghe xong, anh cầm hết mấy bộ chì màu lên, coi xuất xứ thì đúng thật… hầu hết toàn của Trung Quốc. Có mỗi vài loại là của Châu Âu. Cương nói:


“Anh hạn chế ko mua đồ Trung Quốc, ko ưa nó..! Thôi mình mua đồ nước khác đi.”


Thi: “Vậy… anh mua của Việt Nam nhá..! Này..!”


Em nó đưa cho Cương mấy hộp chì màu mà nhìn là biết “Dành cho trẻ từ 1 đến 6 tuổi. Xong còn “Hi hi..!” nữa. Anh hăm dọa:


“Tin anh lôi em về, lột đồ ra hông..?”


Thi “bốp” vào ngực anh cái:


“Ơ..! Anh kì lắm nha..! Tự dưng đòi lột đồ em ra..!”


Cương: “Thì lột để vẽ, chứ ý đồ gì nè..! Hè hè hè..!”


Thi lườm lườm: “Thôi nhá..! Mặt anh này… gian thấy sợ luôn ấy..!”


Cương: “Ai biểu đưa anh chì màu của đám con nít chi..! Người ta hỏi đàng hoàn, vì sự nghiệp mài chì lên giấy mà..!”


Thi: “Thì này..! Ở đây chỉ có của Châu Âu với Trung Quốc… anh còn đòi gì nữa..!”


Cương: “Thôi mua Châu Âu đi..!”


Thi: “Nhưng mà… đắc lắm ấy..! Gấp 3-4 lần của Trung Quốc ấy..! Mà ít màu nữa..!”


Cương: “Thì nó phải chất lượng mới mắc vậy chứ..! Mà em biết pha màu hông..?”


Thi: “Biết chứ anh..! Em mua cả bộ, mà có mấy khi xài hết màu đâu. Thật ra… hm hm… vì em thấy người ta bán cả bộ rẻ, nên mua mấy chục màu vậy thôi, chứ dùng có ít à anh..!”


Cương: “Hm hm..! Bởi…! Con mắt to hơn cái nhu cầu..!”


Thi bặm môi, đánh nhẹ anh một cái như tán đầu con vi khuẩn trên áo Cương. Anh nói:


“Vậy anh mua loại này..!” – anh cầm bộ chì màu của Châu Âu đưa lên cho Thi coi.


Thi: “Thì tùy anh thôi..! Anh dùng mà..!”


Cương: “Vậy em có tính mua thêm gì khác nữa hông..? Sẵn ngay tiệm bán đồ vẽ rồi..!”


Thi: “Ah..! Để em mua vài cây chì đen để vẽ phát nữa..! Hm hm..!”


Em nó chạy lòng vòng qua chỗ khác, Cương tranh thủ chụp lấy thêm 1 hộp chì màu 12 cây nữa để cho cân bằng 2 tay, tránh lệch vai đó mà. Xong xuôi thì cũng kiếm em nó. Đi vài chục bước, thấy Thi đang đi qua đi lại, ngắm đám bút chì trên kệ. Cương lướt lại hỏi:


“Còn mấy cây này, có loại nào em..?”


Thi: “Ưm… thì cũng như bên kia ấy..! Ối… mà sao anh mua chi lắm chì màu thế..?” – em nó kêu lên khi nhìn vào 2 tay Cương.


Cương: “Anh vẽ phá lắm..! Mua dư để lỡ hết, khỏi mất công vòng ra đây nữa.”


“Hi hi..! Anh dùng kiểu ấy..! Tiền đâu chịu cho nổi..!”


Cương: “Kệ anh mà..! Sẵn em mua chì đen, coi loại nào tốt, lấy dùm anh mấy cây đi.”


Thi: “Tốt thì… cũng như lúc nãy ấy..! Nhưng mà chì này thì em thấy có của Nhật nữa. Rẻ hơn Châu Âu, nhưng xài tốt hơn Trung Quốc.”


Cương: “Vậy em coi loại của Nhật đi, lấy cho anh mấy cây..! Còn em tính mua nhiu cây..?”


Thi: “Em á..! Em chỉ mua 2-3 cây thôi. Hết rồi mua tiếp..!”


Cương: “Vậy lấy 10 cây đi, cho nó chẵn. Lát chia ra cho em, anh, rồi về chia cho con bé Tuyền nữa..!”


Thi: “Hí hí..! Chu đáo quá nhỉ..!”


Cương: “Rồi có mua gôm tẩy gì nữa ko..?”


Thi: “Thôi anh, em vầy được rồi..! Giờ anh tính đi đâu nữa..?”


Cương: “Đi tính tiền rồi về luôn em..!”


“Ơ..!” – mặt thi hơi biến sắc, tỏ vẻ như hụt hẫng.


Cương: “Hè hè..! Giỡn chút mà mặt nhìn thấy ghét..! Đi ăn rồi uống… xong mới về cô nương.”


Thi: “Ghét anh..! Trêu em hoài..!”


Cương: “Hm hm hm..! Thoi ra tính tiền nè..! Cắn em giờ..!”


Thi gom lấy 10 cây bút chì, bặm môi rồi vịnh vào vai anh mà đi ra chỗ thu ngân. Đến trước quầy, anh vừa để 2 bộ chì màu lên, thì nam nhân viên nói:


“Ô..! Anh mua chì này hả..? Dạ..! Hiện tại loại này đang có khuyến mãi. Anh mua 2 bộ, sẽ được tặng 1 bộ chì đen 6 cái, của Đức.”


Cương với Thi nhìn nhau, Cương quay mặt lại chỗ nhân viên mà nói:


“Ù… có vụ này nữa hả..? Làm anh tính mua thêm chục cây chì đen của Nhật nè..!”


Nhân viên: “Dạ..! Hm hm..! Em có dán khuyến mãi ở đây ạ..!”


Nhân viên chỉ tay ngay cái standee trước quầy tính tiền, gần cửa ra vô. Cương với Thi nghiêng người nhìn qua như 2 con ngố, Cương mới kêu:


“Trời..! Nãy vô anh có để ý đâu..! Hm hm..! Làm tính mua 10 cây chì Nhật nữa nè. Giờ chắc bỏ lại quá..!”


Nhân Viên: “Dạ..! Anh mua nhìu thì xài cũng lâu hết hơn anh. Chì đen thì dùng nhìu nên mau hết lắm ạ..!”


Cương: “Ờ..! Vậy thôi… tính tiền anh 2 hộp này, 10 cây chì đen.”


Nhân viên: “Dạ..! Anh còn muốn mua thêm gì nữa ko ạ..?”


Cương: “Mua đồ ăn em, nước nữa..! Đây có bán hông..?”


Thi giật giật tay Cương như kêu “anh này..! kì cục..!”, còn nam nhviên thì:


“Dạ..! Vậy em xin phép tính tiền… của mình là 2 bộ chì màu… 1tr800, 10 bút chì đen là 200. Tổng mình chẵn 2tr luôn anh ha. Còn này là 6 cây chì bên em khuyến mãi.”


Thi tròn mắt lên và há miệng như ớn óc về cái giá của. Cương thanh toán xong, nhận hàng, rồi đi với bé Thi ra ngoài. Nhviên cũng chào tạm biệt 2 đứa lúa mới ở quê lên. Cương nói:


“Giờ đi ăn rồi uống nha..!”


Thi: “Đi ngủ…! Hi hi hi..!”


“Hả..? Mới hơn 6h mà đòi ngủ hả..? Cắn chết em giờ..!” – Cương ngớ mặt hỏi Thi với đầy sát tinh khí.


Thi: “Hì hì hì..! Anh tính… đi đâu ăn vậy..?”


Cương: “Em giờ đang có hứng ăn gì..?”


Thi: “Ưm..! Chắc là… ăn mì gõ đi anh..!”


Cương: “Cái gì..? Tự nhiên anh dẫn đi chơi mà ăn mì gõ. Muốn ăn thì lát về anh mua thêm 1 bịt cho ăn. Ăn khác đi..! Ko là anh lựa món nào, ăn món đó à..!”


Thi: “Thì em thấy… anh mua đồ đắc quá trời..! Sợ anh hết tiền..!”


Cương: “Cái đó tui mua cho tui… cô nương..! Còn đi ăn sao sao là chuẩn bị dự trù hết rồi. Còn ko… anh ăn thịt em… khỏi phải đi ăn ngoài. Hè hè hè..!”


Thi lại “Bốp” vào vai Cương cái:


“Anh lại nữa..! Đòi vậy nữa… đừng trách em nhá..!”


Cương: “Ghét gì đâu..! Ăn mặc dễ thương mà lại bị tới cử..!”


Thi: “Ơ hay..! Em đánh anh giờ á..!” – Thi bặm môi, giơ tay tính đập cho Cương dương thêm mấy cái nữa.


Cương cười cười, leo lên xe. Thi cũng bám vào vai anh và giữ giùm anh cái bị đựng bút nho nhỏ nhưng giá trị trên trời. 2 đứa bon bon chạy đi về hướng quán ăn mà có mình cha nội Cương biết… Tới nơi, đó là một quán chuyên đồ nướng đủ thể loại trên trời dưới đất. Thi kêu:


“Mình ăn ở đây á anh..?”


Cương: “Em ăn được đồ nướng ko..? Ko thì anh qua quá khác nè..! Ko sao hết..!”


Thi: “Hm hm..! Em ăn bình thường thôi anh..!”


Vậy là 2 đứa đi vào quán, được nhân viên dắt lên lầu và gọi món. Và cũng ko lấy làm lạ, khi bé nhân viên đang ghi order, thì Cương nhìn xung quanh, thấy mấy “nam nhi, lão ấu” ai cũng nhìn về chỗ bàn anh. Nói chính xác là nhìn Thi. Có mấy thanh niên nhìn xong quay về phía đứa kế bên mà to nhỏ gì đó. Có mấy ông sồn sồn, nhìn Thi, xong mặt đi… rồi lại nhìn thêm mấy cái nữa phía sau con bé. Những ánh mắt đó ko phải soi xét bộ đồ em nó mặt, mà đảm bảo là do mặt Thi rất dễ thương, kèm làn da trắng hồng và thân hình nhỏ nhắn. Nhỏ tới nỗi Cương từng bế em nó lên trước mặt Trang mà thụt lên thụt xuống mà. Bởi đàn ông con trai thích đàn bà con gái nhỏ nhắn là lợi chỗ đó.


Cương chờ bé nhân viên ghi xong phiếu với đủ thứ món, anh thấy quán cũng đông và hơi ồn, nên lôi đthoại ra bấm. Một lúc sau, bé Thi coi màn hình đthoại mình, thấy Cương kêu:


“Nãy giờ vô quán, quá trời người nhìn em luôn đó..!”


Thi ko nhắn, mà nói lớn tiếng:


“Anh ko nói bình thường… nhắn tin cho em chi vậy..?”


Cương: “Ồn quá…! Nói sợ em ko nghe..! Hm hm..!”


Thi chắc cũng hiểu ý, nên nhắn lại. Tín hiệu vèo từ cái phone của em lên trên cột thu sóng… bay tới tổng đài, rồi dọng ngược về cây phát sóng mà vụt vào đthoại Cương ngồi kế bên:


“Sao anh biết người ta nhìn..?”


Cương rút trong túi ra một cái gì đó nho nhỏ cỡ hộp đựng airpod, bẻ đôi ra… Nó là một cái camera hành trình cầm tay nhỏ gọn mà dân làm video hay dùng. Anh bấm bấm gì đó trên đthoại, rồi đưa Thi coi. Em nó chau mày lại như ko hiểu gì hết, nhưng vẫn nhìn vô màn hình… Tự dưng thấy bản mặt mình trong đó, Thi kêu:


“Ối..! Sao anh quay em vậy..?”


Cương: “Em nhìn mấy người đằng sau lưng em, trong cái cam đi..!”


Thi lại dán mắt vào màn hình đthoại, nghiêng đầu qua lại. Cương cẩn thận cầm camera lia qua chỗ mấy người liên tục soi Thi nãy giờ. Nhìn vào mặt em nó, chợt thấy mắt em hơi trợn lên. Chắc là thấy gì rồi, nên em nó:


“Thoi trả anh này..!” – kèm hành động chống chỏ tay lên bàn và che miệng.


Cương: “Thấy chưa..! Anh nói em dễ thương mà..! Hỏi sao hông bị ngắm..!”


Thi đỏ mặt thấy rõ… em kêu:


“Anh kì ghê á..! Tự dưng cho em coi mấy cái đấy..!” – ẻm nhăn mặt nhẹ mà trách Cương.


Cương: “Vậy còn tự khen mình xấu nữa hông..?”


Thi: “Hứ..! Ko liên quan..! Mà nhiều khi… người ta nhìn anh ấy..! Hi hi hi..!” – dám bẻ lái ha.


Cương: “Chưa tin đúng hông..! Lát cho em chơi một trò nữa… coi còn dám nói vậy nữa ko..!”


Thi: “Thôi đi..! Anh kì lắm á..! Rủ em đi mà làm gì kì kì ko à..!” – ẻm bặm môi, cười cười.


Thấy vậy, Cương nghĩ ra 1 trò tính thử em nó. Nhưng để sau. Và 2 đứa cũng ăn uống no nê trong khoảng gần 1 tiếng, không nói được gì nhiều vì ồn. Thi ăn cũng ko ít, chắc lâu lâu được ăn ngon, nên vậy. Cương nhìn mà thương… nên chuẩn bị làm 1 chuyện chướng đời.


Cương cũng thanh toán xong, 2 đứa ra lại xe, anh chở em nó mà vừa hỏi:


“Em thích uống nước trong nhà, hay ngoài trời..?”


Thi ngồi sau, vịnh vai Cương mà chồm mặt lên trước nói:


“Đâu cũng được hết anh..! Miễn thoáng là được..!”


Vậy là Cương chở em nó tới một quán café mà từng uống với mấy đứa bạn, mới tới mà em nó đã:


“Wa..! Đẹp quá anh..! Hi hi..!”


“Để xe đó đi con!” – Chú bảo vệ nói với Cương.


Thi thích thú khi nhìn thấy quán nước mà ngay giữa có nguyên đài phun nước tròn xịt H2O lên gần 10m với đèn RGB chớp nháy… y như ở phố đi bộ Nguyễn Huệ, có điều nó bự và hầm hố hơn nhiều. Xung quanh đài phun là mấy cái giàn dây leo của cây gì đó, mà cái mặt ngố của Cương chả biết. Rồi sau đó nữa là mấy cái bàn ghế mặt gỗ, khung sắt để xếp vòng vòng đài phun. Đúng thật là vừa mát, vừa thoáng và đi với người đẹp thì còn gì nứng bằng. Anh kêu:


“Em vô ghế nào thích, thì ngồi đi..! Để anh đi toilet cái..!”


Thi “uhm..!” rồi tự đi kiếm chỗ ngồi. Cương đi toilet chừng hơn 1 phút thì đi ra nhưng ko muốn cho Thi thấy, mà đứng rình, ngó qua ngó lại coi em nó ngồi đâu… Quán thì chỉ có 1 trệt chứ ko có lầu vì mặt bằng rất rộng.


“U… ngồi đó luôn ha..!” – Cương nghĩ trong đầu khi thấy Thi.


Em nó ngồi ngay chỗ bàn 2 người, gần sát chỗ phun nước. Quán ko đông lắm dù là cuối tuần. Chả hiểu tại sao..! Cương mới bỏ cái máy quay trước ngực, hướng về phía Thi, cách em nó chừng 10m gì đó và Thi ko biết gì hết…


Lúc đầu thì thấy có 1 nam phục vụ ra đứng kế em nó, nói gì đó 1 lúc, xong thấy Thi nhép nhép miệng ko biết nói gì. Nam phục vụ chào cái, xong vừa đi, vừa ngoảnh lại nhìn chăm chăm vào lưng em nó. Thi có phải mặt áo xuyên thấu hay mỏng dính đâu… mà ông kia nhìn dữ vậy ta..? …Cương lại chờ 1 lúc đứng rình mà giả bộ bấm đthoại, khi cam trước ngực vẫn quay. Thi chắc đợi lâu ko thấy Cương đâu, em nó nhìn qua, ngó lại. Cương liền tắt điện thoại, đứng trong tối để em nó khỏi thấy mình. Ý định của Cương hơi mắc dại… là chờ coi có trai nào tới ve vãng trước mặt Thi ko…


Gần 5’ trôi qua, thấy em nó có vẻ tội, Cương mới bước một chân định đi, thì chợt thấy, có 2 nam thanh niên ôm ốm, mặt như học sinh hay sinh viên gì đó đang đi về phía nhà vệ sinh, nhưng lại đứng ngay bàn Thi đang ngồi mà hỏi hỏi, cười cười gì đó. Chắc có lẽ em nó đã dễ hút đàn ông, còn ngồi ngay chỗ đẹp, nên bị để ý. Cương ở phía sau lưng, thấy Thi cứ lắc lắc đầu mà 2 đứa thanh niên kia còn cười cười, xong cúi người xuống nhìn vào mặt Thi mà ko chịu đi. Em nó cứ lắc đầu, rồi nhướn cổ nhìn qua nhìn lại như trông ngóng ai đó. Chắc chờ Cương mặt mẹc tới giải cứu… Cương thấy ko ổn, nên vội đi ra ko muốn tiếp tục trò chơi chướng đời của mình nữa.


“Em… chờ lâu hông..?” – Cương tới gần em nó chừng 5m là la lên.


2 thanh niên, mặt sinh viên nhưng có vẻ điên điên liền ngẩng mặt nhìn Cương, còn Thi quay mặt về sau, thấy anh là mặt em nó như thấy tờ 100$ rớt trên đất. Thi kêu:


“Ối anh..! Sao đi đâu mà lâu thế..?”


Cương chưa kịp trả lời, thì 1 trong 2 thanh niên hỏi Thi:


“Ủa ai thế em..?”


Thi: “Ơ…! Bạn em..!”


Thanh niên còn lại hỏi: “Bạn thôi a..? Xời..! Anh tưởng người yêu chứ..!”


Cương liền nói với giọng hơi gằng với Thi và nhìn 2 tên kia:


“Bạn em hả..?”


“Dạ ko anh..! Em ko biết ai luôn ấy..!” – Thi trả lời.


Thanh niên kia: “Ôi…! Nghe giọng em, chắc cùng quê giồi..!”


Thấy 2 thanh niên có vẻ dai lì, cũng thuộc dạng trẻ trâu khi thấy Cương ra mà còn đứng gạ. Cương liền đứng chen giữa Thi và 2 tên kia, anh nhìn Thi và mặt tỏ vẻ trơ trơ mà nói:


“Em..! Đâu lấy dùm anh mấy cái cây đen đen hồi nãy mới mua coi..!”


Thi ngơ ngác nhìn anh như ko hiểu:


“Cây gì anh..?”


2 thanh niên hơi há miệng, ko nói nữa mà mặt hơi lo sợ. Cương nói Thi:


“Thì cái cây từng khúc từng khúc cứng ngắc, màu đen đó… nãy mới mua nè..! Đưa anh lẹ..!”


2 thanh niên dáo dác nhìn nhau, rồi nhìn 2 đứa Cương. Thi hơi ngạc nhiên kêu:


“Ấy… anh tính lấy làm gì..?”


Tự dưng, 2 thanh niên nhìn nhau, hất hất cằm về phía toilet, ko nói ko rằng mà lẹ lẹ bỏ đi. Cương với Thi nhìn theo. Lát sau khi 2 tụi kia khuất dạng, CƯơng nhìn Thi cười. Thi hỏi:


“2 người đó kì quá..! Cứ hỏi em này kia á…! Mà nãy anh làm gì lâu thế..? Vào còn hỏi cây này cây kia… cây bút chì thì nói bút chì..! Tự dưng…”


Cương lúc đầu có ý định quay coi có “anh nào lịch thiệp” tới chào hỏi làm quen Thi ko, rồi cho em nó coi video anh quay được… nhưng thấy tình hình có vẻ ko ổn, nói ra đảm bảo bị ăn đập rồi giận hờn. Thôi… bí mật trò ngu xin được phép khép lại. Anh nói:


“Anh nói cây bút sao tụi nó sợ bỏ đi..! Thường thường người ta hay có mang theo gậy giũ, giống cây ăng ten nhưng cứng ngắc, xài để tự vệ. Anh nói cây đen đen, cứng cứng là vậy đó. Cũng may là tụi nó chắc cũng nhát.”


Thi: “Ui trời..! Hèn chi 2 người đấy bỏ đi..! Anh cũng lắm trò quá ha..! Hm hm..!”


Mém chút gây họa, Cương ăn hặn, nên nói xạo:


“Nãy anh vô kia hơi lâu, xin lỗi em nghe..!”


Thi: “Có sao đâu anh..! Thôi mình gọi nước đi..!”


Cương gọi phục vụ lại, em nó kêu sinh tố dâu, Cương cũng bắt chước kêu y chang. Thi nói:


“Anh ko gọi gì uống cho mạnh mẽ, sao kêu giống em thế? Hm hm..!”


“Mạnh mẽ cho có ghẻ hả. Uống bổ quá, nóng nổi mụn. Kêu món nữ tính uống cho đẹp da.” – Cương biện minh cho món uống quá ẻo lả của mình.


Thi cúi mặt xuống cười. Cương ngồi đối diện toilet xa xa, thấy 2 tên trẻ trâu khi nãy đi ra. Đến gần bàn Cương, anh nhìn vào 2 tụi nó… tụi nó nhìn chăm chăm vào mặt anh, như kiểu “mày đợi đấy”. Cương thì đấu với đám cầm hung khí cũng gọi là có kinh nghiệm, còn bị đâm xuyên tay nữa mà, nên gặp kiểu trẻ trâu cũng ko lạ, dù cũng sợ thấy mẹ. Nói thì nói vậy..! Chứ thường đi đâu, trong xe anh cũng có sẵn “dụng cụ” để xua đuổi mấy cô hồn làm từ canxi và protein. Cương kêu:


“Vụ mình với chị Trang vẽ đó..! Không biết sao rồi ha..?”


Thi cười phì: “Em cũng chẳng biết nữa..! Mấy hôm nay, chồng chỉ ở nhà, nên em cũng ít liên lạc..! Ko biết thế nào nữa..!”


Cương: “Thực ra… anh cũng biết dân vẽ truyện tranh thường là thu nhập ko cao lắm. Nói vậy chứ em đừng có buồn… chứ vẽ tranh rồi nhờ mấy công ty chuyên làm ảnh treo tường… anh nghĩ người ta trả cao hơn.”


Thi: “Em cũng biết chứ..! Nhưng mà mình cũng còn nghiệp dư lắm..! Làm với Trang để có kinh nghiệm ấy..!”


Trời tối thanh mát, kèm cái đám vòi nước kế bên cứ xịt xịt lên, làm Cương liên tưởng tới hình ảnh thằng ku xịt giống gì đó vào trong mấy cô gái. Cơn dâm bựa bắt đầu nổi lên, Cương chồm mặt lại gần Thi mà nói:


“Có… kinh nghiệm ấy ấy nữa đúng hông..?!”


Thi mới đầu nhướn mắt lên như chưa hiểu, nhưng nhìn bản mặt gian xảo của Cương, em nó bặm môi, đá vào chân Cương mà nói:


“Anh… em đánh chết anh giờ á..!”


Cương: “Tại nhìn mấy cái nước xịt xịt lên, anh nhớ tới vụ đó chứ bộ..! Ai biểu em dễ thương chi..!”


Thi nheo mắt nhìn Cương, em nó kêu:


“Cho em mượn cái tay anh..!”


Cương ngơ ngáo đưa tay về phía Thi. Tưởng em nó nắm vào, vuốt ve hay sao… ai ngờ Thi nhéo 1 cái rõ đau.


“Ui..! Tự nhiên quýnh anh..!”


Thi: “Đáng đời..! Tội hư..!”


Cương ko nói gì, chỉ ngồi ngắm em nó khi gương mặt ẻm liên tục đổi màu do ánh sáng hắc lên từ đám đèn chỗ đài phun. Một lát thì nước cũng được bưng ra. Nam phục vụ nhìn Thi, rồi nhìn qua Cương với ánh mắt láo liên, kiểu “sao giờ xuất hiện thêm cha nội này ngồi kế người đẹp nữa ta. Thằng kia… mày là ai..?”. Rồi nam phvụ nhanh chóng vọt vào trong. Cương vừa uống nước, vừa ngắm bé Thi mà đầu nghĩ “Không biết mà đám nước kia lỡ rưới vào người em nó, vải áo hít vào da thịt… thì nó đã cỡ nào ha..!”. Ẻm đang nhìn vào đài phun nước thì chợt quay qua Cương:


“Làm gì nhìn em dữ thế..?”


Cương: “Hả..? Ờ… ngắm em chứ gì đâu..!”


Thi: “Ngắm vòi xịt nước ko đẹp hơn em sao…?”


CƯơng: “Hông..! Nó lạnh lắm..! Em ấm hơn..!”


Thi tủm tỉm, hỏi thêm: “Sao ấm..?”


Cương: “Em mới ôm được..! Cái kia nước lỏng le… sao ôm..!”


Thi lại đá nhẹ vào chân Cương cái. Cương nói:


“Tuần sau mình vẽ, anh dẫn qua cho biết chỗ anh đang ở nghe..!”


Thi: “Chỗ anh thuê… là người quen đúng không..?”


Cương: “Uhm. Nhà bạn anh cũng dễ lắm..! Đừng có ngại..! Với lúc vẽ… đóng hết cửa, khóa lại… ai vô được đâu. Mà ai trong nhà nó cũng biết điều hết, đâu có tự nhiên nhiều chuyện này kia đâu.”


Thi tỏ vẻ vẫn còn ngờ ngợ, ngài ngại. Em nói:


“Uhm..! Em cũng ko biết nữa..! Có Tuyền… nên em cũng hơi ngại..!”


Cương: “Hồi trước, em với anh, rồi Trang cũng ngại ngại kiểu vậy, mà rồi cũng ko sao thấy hông..! Kệ..! Mình làm mẫu có 1-2 bữa gì thôi, có phải làm hoài đâu mà sợ..!”


Thi ko nói gì, mà ngậm ống hút vào uống nước mà mặt như đăm chiêu, suy nghĩ. Một hồi em kêu:


“Uhm. Nhưng mà… trước mặt Tuyền… anh đừng có mà làm gì em đấy..! Ko là em chẳng biết sao luôn á..!”


Cương: “Uhm. Biết rồi..!”


Thấy em nó lườm lườm anh như kiểu bán tin, bán nghi… Cương cũng ko nói gì thêm. 2 đứa uống nước xong rồi cũng đi ra phía cửa chính. Thường thì ở mấy chỗ vầy là ngồi 1 chút cho có không khí thôi, chứ muốn “thể hiện tình củm” là phải kiếm mấy chỗ riêng tư. Cương đang đi gần tới giữa quán, vô tình thấy 2 trẻ trâu lúc nãy ngồi gần ngay chỗ tường, xa đài phun chung với 1 nam có vẻ thư sinh, và 1 cô gái có vẻ hơi quê quê vì cách ăn mặc. Nghĩ trong đầu “Rồi..! Vậy là chắc ko sao rồi. 2 cha nội kia chắc chưa có bồ, nên đi toilet, thấy Thi ngồi 1 mình nên tưởng dễ dụ… ai dè. Chứ mà 2 đứa còn lại kiểu quậy quậy luôn… chắc thế nào cũng rủ bè, kéo phái ra kiếm chuyện.”


Cương và Thi ra ngoài quán, chú bảo vệ lăng xăng dắt xe Cương đứa ra. Xe anh nhẹ nên còn dám để người khác dắt, chứ cỡ trên 200kg là thôi ko dám, lỡ trầy xe, va quẹt là thấy mộ nội. Cương thấy chú bvệ cũng tội nên tặng chú vài chục tiền café, chứ quán ko lấy tiền gửi xe. Anh cố ý liếc liếc vô chỗ 4 đứa kia, thấy bé nữ cúi mặt uống nước, còn 3 nam kia nhìn nhìn ra anh và Thi. Chắc tụi nó thấy bản mặt con gái của CƯơng nên muốn lưu giữ hình ảnh trong CPU để nhớ nhung… Rồi Cương cũng chở thi về hướng phòng trọ thân yêu của em nó. Nói chung bữa nay chắc ko có cơ hội cho thằng ku “trào phúng”, nên Cương chỉ tận hưởng được cảm giác 2 trái đào tiên và hơi ấm của Thi đang tì vào người anh lúc chạy xe. Coi như có còn đỡ hơn ko..! Thi hỏi:


“Anh này..! Chút nữa…! Vào chỗ em chơi ko..?”


Tự dưng mắt Cương sáng rỡ, người rạo rực như mới uống nước tăng lực. Anh liền:


“Vô được hả em..?”


Thi: “Uhm. Nhưng mà phòng em nhỏ lắm..! Anh đừng có chê nhá..!”


Cương: “Anh thích mấy cái nhỏ nhỏ, chật chật lắm em..!” – đàn ông mà, nhỏ chật thì càng thích chứ sao. Hí hí..!


Thi đang ngồi ở yên sau mà nhéo eo Cương 1 cái đau điếng như hiểu cái ý nghĩa sâu thẳm trong cái bầu tinh của Cương vậy. Anh bắt đầu rồ ga chạy chở Thi về. Cũng hơn 20h00.


…


Khi về tới dãy trọ của Thi, Cương kiếm 1 góc sân tôi tối mà đậu xe ở đó. Nhìn qua chỗ phòng của cái chị hồi chiều mà anh tán gẫu sơ sơ, thấy có đèn sáng nhưng đã đóng cửa và chỉ còn một mảng sáng mờ rọi ra từ cái cửa sổ kính đục. Cương khóa cổ xe và theo Thi lên chỗ phòng em trên lầu. Thi vừa mở cửa ra thì… tới đoạn “tả cảnh vật mà em yêu thích”… Phòng Thi cũng y chang mấy phòng ở dưới, là có 1 cửa chính bằng thép đen và bên hông là cửa sổ 2 cánh với vật liệu tương tự, nhưng lại cũng là 2 lớp kính mờ. Bên trong là không gian chừng 5x7m, tính luôn cả phòng WC… Nói chung cũng được. Cương mới hỏi Thi, thì biết dãy trọ có garage giữ xe riêng, mỗi tháng đóng tiền. Vậy cũng tiện, chứ dắt xe vô nhà… chỗ đâu ngủ hoặc “làm gì đó”. Lo ăn chơi chiều giờ, Cương mới hỏi:


“Em tới ngày… vậy… nãy giờ đi với anh… có khó chịu hay gì hông.?”


Thi hơi cúi mặt, chúm chím cái môi mỏng mà hồng rồi:


“Hm hm..! Hơi ấy tí tí thôi..! Mà… anh hỏi… chi vậy..?”


Cương vừa đặt nón và bị đồ xuống, vừa nói:


“Biết để trị chứ gì..!”


Thi ngớ mặt hỏi: “Ơ…! Trị gì anh..?”


Cương ko trả lời đúng topic, mà lôi 1 hộp bút rẻ mạc khi nãy mua mà đưa em:


“Nè..! Tặng em nè..! Hm hm..!”


“Ôi..! Anh bảo anh mua để dùng mà… sao lại đưa em..?” – Thi ngơ ngác hỏi, đôi mắt long lanh kiểu bán tin bán nghi.


Cương cười cười, nói: “Thiệt ra… anh mua cho em… với nhỏ Tuyền đó..! Với lại…”


Anh vừa nói, vừa lục lọi trong bọc ra, đưa cho Thi 2 cây bút chì đen trong hộp được khuyến mãi, 3 cây bút mà em nó tự mua rồi nói:


“Nè..! Còn 3 cây này của em..! Còn 2 cây này cũng tặng em nè..! Còn đám còn lại… anh chia đôi với con bé kia..!”


“Ôi..! Ko được đâu..! Nó đắc lắm… em ko nhận đâu..!” – Thi thể hiện gương mặt với lông mày hình dấu ngã.


CƯơng: “Hay quá..! Người ta muốn 2 đứa vẽ anh cho đẹp, nên tặng chứ hông có tốt đẹp gì đâu..! Lấy đi..!”


Thi một mực kiếm đủ mọi cách để từ chối. Cuối cùng, anh kêu:


“Em mà ko lấy, anh cắn em à..!”


Thi: “Ơ anh hay nhỉ..! Em không muốn lấy đồ của người khác mà..! Không được đâu..!”


Thôi thì em nó đã chọn “chì mời ko lấy, mà muốn ăn chì phạt”, Cương kêu:


“Tin anh đè em ra… chuốt bút chì hông..?”


Thi hơi lùi người lại, mắt nheo nheo mà nhìn Cương:


“Chuốt bút chì… là sao..?”


Thi đang đứng, bỗng bị Cương chồm tới, ôm vào eo và ngoạm miệng vào đôi môi bóng mềm của em. Thi “ứm… ứm…” trong họng, mắt nhắm nghiền rồi lại mở ra nhìn CƯơng. Tay em nó đẩy anh ra cũng gọi là mạnh đó, đầu thì lắc lắc… xong ngửa đầu ra sau để tuột môi khỏi miệng Cương mà nói nhỏ như sợ bị người ta nghe:


“Đừng..! Đừng anh..! Em đang bị mà…! Anh..!”


Mặt Cương phê phê khi cả 1 ngày để thằng ku ức chế, nhịn đói. Anh đờ đẫng mà nói:


“Vậy lấy đồ anh tặng chưa..?! Hay muốn anh ghim cây chì của anh vô chuốt..!”


Tự nhiên lúc này, Thi như chợt hiểu ra cái “ẩn ý hoán dụ vật thể” của Cương là gì, em cười phì 1 cái. Gương mặt đo đỏ của em cùng ánh mắt hơi bẽn lẽn làm Cương thấy em nó dễ thương quá trời quá đất. Anh đặt tay lên lưng em nó kéo về phía mình rồi lại thả ra liên tục, làm bộ ngực em cứ ép ra ép vào ngực Cương khiến nó biến dạng. Thi nhìn xuống:


“Anh làm gì đấy..!” – giọng như phát hiện được âm mưu biến thái của Cương.


“Hai túi sữa mềm quá à..! Ép thích lắm đó..! Hè hè hè..!”


Thi thụi vào ngực Cương cái:


“Anh hâm..! Làm trò gì kì quá đi..!” – nói kiểu chửi yêu.


Cương: “Vậy lấy đồ anh tặng nè..! Anh ko kì nữa..! Nghe..!”


Thi: “Nhưng… em ngại lắm..!”


Cương: “Chứ em thích xài đồ tốt ko..?”


Thi: “Ưm..! Có chứ..! Nhưng mà anh cũng sinh viên… đâu có dư gì mà… cứ tặng em hoài..!”


Nghĩ lại phận thằng bóng mình đúng là nghèo thật, nhưng thôi… cuốn lá đùm màn rách… ủa lộn… lá rách. Cương kiếm cớ:


“Hết tiền thì uống sữa qua ngày… đỡ đói..! Em lo chi..!”


Thi lại ngớ mặt:


“Hả..? Sữa gì..?”


Cương: “Sữa… của em nè..! Hè hè hè..!”


“Ơ..! Em đánh anh giờ á..!” – ẻm bặm môi và hất mặt lên đe dọa.


Cương: “Nói chứ… anh nhắm tự lo được mới mua tặng em… chứ chết đói thì còn sức đâu mà qua đây… rồi đòi bú sữa..!”


Thi: “Ơ..! Lại sữa..! Chết này..! Này…!” – giờ thì ẻm đánh anh thật, trong khi vẫn bị anh ôm ép vào nhau.


Cương: “Vậy là lấy nha..! Chứ nãy giờ tặng còn phải năn nỉ… anh mệt là ngủ lại ở đây luôn à..!”


Thi: “Ơ..!” – mặt tỏ vẻ bất bình, xong rồi cũng bặm môi mà gật nhẹ cái.


Cương thở phào vì khỏi phải năn nỉ nữa. Anh kêu:


“Đâu..! Lấy thử ra vẽ coi..! Có tốt như người ta nói ko em..!”


2 đứa loay hoay, mở hộp chì màu “rởm” mới mua ra. Thi lấy chì màu đỏ mà chuốt nhọn, Cương kêu:


“Nhọn vậy..! Đâm có đau ko ha..?”


Thi nhìn qua nhìn lại bản mặt Cương với đầu bút chì, biết được cái thâm hiểm ý của anh là gì… ẻm bặm môi, thúc cho anh 1 chỏ ngay bụng khi 2 đứa đang ngồi:


“Anh đấy..! Quậy vừa thôi..! Người ta đang bị mà cứ đòi..!”


Cương ngồi sau lưng em nó, tự nhiên như thằng điên mà luồn 2 tay vào trong áo Thi, tiến tới 2 bầu ngực căn tròn để bóp. Thi lúc đầu kẹp 2 tay vào sườn mình để ngăn tay Cương thọc lên trên, nhưng do ko kịp, nên cũng để anh làm gì làm… chỉ có mặt hơi nhăn nhăn ko biết do khó chịu hay phê.


Ngồi trong căn phòng thơm mùi nữ giới, bé Thi thì cứ chuốt mỗi cây bút chì mà chưa xong vì bị Cương nghịch vú. Em kêu:


“Anh..! Quậy quá đi..! Bảo em vẽ… mà cứ vậy..!” – giọng em vẫn thỏ thẻ ko dám lớn tiếng, hoặc kể cả nói bình thường.


Cương mân mê bầu ngực của Thi qua cái áo lót trơn, anh nói:


“Em cứ chuốt chì đi..! Để anh… xài 2 cục gôm nè..!” – Cương cong mấy ngón tay luồn ngược vào mép áo lót của Thi mà kẹp nhẹ lên 2 đầu ti em rồi kéo kéo ra.


Thi thở mạnh, hơi gấp mà vẫn cứ kêu “Anh..! Đừng..!” như có lệ. Càng nói, Cương lại càng bị kích thích… tới nỗi phải rút tay về mà tháo khóa áo ngực em ra. Thằng ku lúc này cứng như gỗ vì phải nhịn gần như 24 tiếng… Thi kêu:


“Anh..! Kì quá đi..!”


Cương loay hoay, tháo cái lót khỏi người Thi khi em nó vẫn còn cái áo thun trắng bên ngoài, rồi quăng nó qua 1 bên. Lúc này, ko còn gì lộ liễu hơn là 2 cái núm của Thi nhô ra qua lớp vải thun. Thi phì hơi ra cái, miệng há ra mà mắt lờ đờ, tay che 2 cái núm mà nhìn là muốn ngoạm đó:


“Anh… quậy quá đi..! Kì muốn chết a..!”


“Có 2 tụi mình thôi mà, cửa đóng rồi… kì gì nè..? Ngực dễ thương, anh thích nhìn với… bóp lắm á..!” – Cương dụ khị.


Thi bặm môi, quýnh Cương 1 cái thật dũng mãnh tới nỗi có thể làm tróc vài tế bào da tay của anh. Thi tay vẫn cầm một cây chì, một tay cầm đồ chuốt, và Cương thì nhích lại sát bên hông em nó mà vừa ôm, vừa lòn tay bóp nắn trực tiếp vào bộ ngực tròn mẩy của em trong áo. Thi kêu:


“Anh… làm vậy… sao em gọt bút được này..?” – Thi vừa thở gấp, vừa cố chuốt bút mà thấy như khó khăn lắm.


Tự dưng Cương nẩy ra 1 ý. Anh thôi mân mê bộ ngực mềm mịn của Thi, rút tay khỏi áo em mà tự tuột quần mình bay khỏi cơ thể. Thi tròn mắt nhìn theo mà ngưng chuốt. Cương kêu:


“Hm hm..! Em nè…! Vẽ cây bút chì của anh, với 2 cục gôm đi..! Hm hm..!”


Thi vừa ngớ mặt ra… là liền nhéo vào eo Cương 1 cái, khi 2 đứa đang ngồi sát hông nhau:


“Hâm này..! Hâm..! Chì đâu ra mà tẩy..? Hửm..?” – mặt ẻm cũng hơi cười cười mà nhìn thằng ku, rồi quay lên nhìn Cương.


Cương: “Ui..! Đau..! Tại em mà bút anh nó dài nè..! Vẽ đi..! Có hình trụ với hình ê líp thôi mà..! Hông thôi anh lôi cái chuốt của em ra, ghim vô bây giờ..!”


Thi: “Chuốt này..! Chuốt này..! Người ta đã bảo là đang bị kia… mà cứ chuốt chuốt..!” – em nó tỏ vẻ dữ tợn, nhưng vẫn cười cười.


Cương: “Thì vẽ đi nè..! Luyện vẽ luôn, sẵn test coi chì này tốt hông..!”


Thi chỉ vào mặt Cương mà bặm môi cười cười đe dọa:


“Anh cẩn thận đấy..! Ngồi im đấy..! Ko đừng trách em đấy..!”


Rồi Cương cũng gật gật, xong chống 2 tay ra nền nhà sau lưng cho thằng ku ngửa lên trời. Thi ngồi chuốt bút chì đỏ xong, em lấy giấy ra, và lại chỉ vào mặt Cương:


“Động đậy là chết nhá..!” – ẻm trừng mắt lên.


Cương cũng gật gật. Thi hăm thì hăm vậy chứ, ẻm vẫn ngồi nép sát vào người Cương. Lợi dụng cái mặt ẻm cách anh có vài cm, Cương “chụt” cái vào bên má trắng hồng của Thi. Ẻm thúc cho CƯơng 1 chỏ cho có lệ, xong lại ngồi vừa nhìn thằng ku đỏ hồng mà phát thảo. Cương nhìn vào bản vẽ ít, nhưng ngắm mặt và bầu ngực có 2 núm ti đang nhô lên là nhìu. Làm như bữa nay chỉ có 2 đứa, ko có Trang, nên Cương cảm giác có 1 sự riêng tư giữa anh và Thi. Điều đó làm thằng ku nứng hơn nhìu mà gật gật cái đầu, Thi liền:


“Ối..! Anh kinh quá đi..! Làm gì mà nó… cứ giật giật thế..?”


Cương cười cười: “Tại em dễ thương chứ gì đâu lạ..! Hm hm..!”


Thi nheo mắt, nhìn anh như thăm dò, soi xét, rồi dùng 1 tay mà nắm lên thằng ku rồi kêu:


“Đứng yên đấy..!”




<Thi body – minh họa>


Bàn tay ấm áp của em nó bọc lấy thằng ku, làm não Cương sướng ko gì tả nổi… cộng thêm gương mặt thiên thần và cơ thể cô gái nhỏ bé, nhưng trắng mịn làm thằng ku càng nở bự ra thêm. Thi “Hm hm..!” như cũng cảm nhận được sự giãn nở vì nhiệt độ cao theo định luật vật lí. Em lại thả thằng ku ra và vẽ tiếp. Lúc này, Cương tò mò ko biết em nó có giỡn giỡn, làm lố mà vẽ bậy bạ ko… dù là đang nhìn vào thứ bậy bạ đó. Anh chăm chú nhìn vào bức vẽ đang dần hiện ra… một cây “tên lửa” đỏ hồng cùng cái bầu hơi tròn tròn bên dưới. Thi phát thảo và vẽ nhanh tới nỗi… chưa đầy 5’, cả 1 thằng ku nguy nga, tráng lệ hiện ra chi tiết mà thấy luôn những sợi gân, mạch máu… có điều khác biệt ko giống, là hình em nó vẽ bự hơn kích cỡ thực của thằng ku ngoài đời… thêm cái là chỉ có màu đỏ hồng chứ ko thâm thâm như bên ngoài. Cương kêu:


“Hm hm..! Vẽ gì kĩ quá luôn..! Hm hm..!”


“Anh thấy sao..?” – Thi cười và hỏi.


Cương: “Giống y chang luôn..! Khác cái là bự với hồng hơn so với thực tế..! Hm hm..!”


“Thật vậy á..? Hì hì hì..! Chắc do bút tốt đấy anh..! Chứ em vẽ dở lắm..!”


Cương cũng đâu phải “siêng vẽ” như Thi đâu mà biết tốt dở gì, anh hỏi:


“Ủa..! Vậy loại em xài rồi với cái này… sao biết cái nào tốt, nào dở..?”


Thi: “Hm hm..! Anh học vậy mà ko biết luôn a..? Thế cũng mua cho em loại đắc này chi vậy..? Hm hm..!”


Cương: “Thì em vẽ giỏi rồi, nên mới rành mấy vụ tốt dở… chứ anh là xài loại cùi cũng được… miễn ko phải của Trung Quốc.”


Thi cười phì cái, rồi lôi 1 tờ giấy trắng ra, xong giải thích là chì rẻ thì mày trên thân bút kiểu này, nhưng vẽ ra kiểu khác. Còn loại xịn thì màu trên thân sao… vẽ ra gần giống 99% như vậy, chưa kể vẽ đè (chồng màu) lên nhau cũng dễ hơn, đỡ tốn sức ngồi đồ lại. Ruột bút cũng dày, bự hơn đồ rẻ nên sẽ lâu hết hơn… thành ra giá mới cao vậy. Cương nghe “chuyên gia” giải thích xong, anh vừa sáng não ra chút, nhưng vừa mừng vì mình mua đúng đồ tốt cho người có hiểu biết xài… chứ gặp thứ khoe của… mua đồ xịn để cho thiên hạ nhìn chứ vẽ chưa chắc được. Cương kêu:


“Vậy là..! Em thích xài này đúng hông..?”


Thi: “Uhm. Hm hm..! Nhưng mà… sau này để em tự mua đấy..! Anh mà mua gì cho em nữa… em giận á..!”


Cương giả bộ: “Ui..! Chẳng qua dư chút nên anh mua tặng em hoi..! Chứ ai đâu mua tặng hoài được..! Hm hm..!”


Thi: “Thật ko đấy..! Ko có ăn… mà mua đồ hoài cho em… sau này thấy anh ăn mì tôm… là đừng có mà trách nhá..!”


Cương: “Đương nhiên gòi..! Ăn mì gói chi..! Ăn cái đứa hay ăn mì gói mới ngon chứ..! Hm hm…!”


Thi: “Ơ..! Sao anh biết em ăn mì tôm..!”


Cương: “Ui…! Ngày nào chả rình canh em… sao mà ko biết..! Hé hé..!”


Thi: “Ơ..! Em nhớ anh mới qua phòng em lần đầu mà..! Anh điêu vừa thôi..!”


Không lẽ giờ khai bà hàng xóm nhìu chuyện báo cáo anh… nên đành bẻ lái:


“Giờ hông cần biết..! Vẽ đẹp, nhưng sai kích cỡ…! Phải bắt đền cho nó giống thực tế..!”


Thi: “Ơ..! Là sao..?” – em nó ngơ ngác.


Cương: “Giờ anh phải xài cái chuốt bút chì của em… để cây chì anh bự bằng cái hình..!”


Thi vừa “Ơ..!” một cái, là Cương liền kéo người ẻm lại vào lòng mình mà ngoạm vào đôi môi chưa kịp tẩy son… cũng vì chuốt bút chì thôi chứ ai bậy bạ gì đâu.




<Thi pussy – minh họa>


Thi “Ứm… ứm ứm..!” trong họng, 2 mắt nhắm lại mà hơi nhăn nhăn. Cương vừa mút môi Thi, tay vừa bóp eo và nắn lấy 2 bầu sữa tròn mềm của em nó trong áo. 2 tay Thi cứ đẩy đẩy anh ra như có lệ. Thằng ku nãy giờ phơi gió máy lạnh mà cứng ngắc, hơi rỉ nước. Tuy biết em nó đang tới ngày, nhưng dâm tính của Cương cao hơn bao giờ hết, bất chấp mọi thứ. Ko chịu thêm được nữa suốt từ qua giờ, Cương rút tay về, lôi 1 cái bong bóng tránh tạo em bé trong bóp ra. Thi đang lim dim thì nhìn xuống, tròn mắt hỏi:


“Anh… định làm gì em..?”


Cương: “Em đang khó chịu đúng hông..? Để… anh chuốt bút chì… cho đỡ đau nha..!”


Thi: “Đừng… anh..! Máu… kinh lắm..!”


Cương: “Anh ko sợ đâu mà..! Anh nghe nói… em vậy… chuốt bút chì… là bớt đau đó..!”


Thi: “Ai bảo anh vậy..?”


Cương: “Bác sĩ khuyến cáo..!”


Thi thúc 1 chỏ vào người Cương, nhưng em lại ko tỏ vẻ ngăn cản, chỉ nói:


“Anh..! Nhẹ thôi..!”


Nghe vậy, Cương càng nứng vì tò mò ko biết “chuốt bút chì” của 1 cô gái khi tới ngày… sẽ thế nào. Cương kéo nhẹ Thi lên tấm nệm, thằng ku cứng sẵn nên chỉ cần trùm cái là bong bóng người lớn siết lấy thằng ku. Tự dưng bây giờ, Cương cảm thấy mình quay lại xài bao, thì cảm giác có gì đó nứng và kích thích hơn nhìu… chắc do đổi gió, thử cảm giác lạ thôi mà..! Còn Thi thì vẫn dõi theo từng hành động của anh.


Anh kéo hẳn lớp quần ngoài của em ra. Thi tính giữ lại nhưng ko kịp. Cương liền thấy có một miếng băng đang dính dưới đáy quần lót của Thi. Em nó liền che tay vào chỗ đó mà kêu:


“Ơ..! Đừng nhìn mà..!”


Cương liền đánh lạc hướng Thi bằng cách chồm người lên, ngoại lấy môi em mà mút. Tay bắt đầu xoa xoa vài đáy quần lót em. Cảm giác sờ vào lớp băng hơi cưng cứng, dai dai mà biết nó là cái “thấm hút” của phụ nữ… ko thấy dơ… mà anh càng thấy sướng và khoái chí. Thi cứ:


“Đừng mà..! Anh..!”


Người Thi ưỡn ẹo, cong lên hạ xuống cái mu ko biết do khó chịu hay sướng. Cương nhổm người, cởi luôn áo mình và 2 lớp áo em nó ra… chừa mỗi cái quần lót. Cương càng miết lên xuống lớp quần lót và miếng băng, Thi càng ưỡn người nhìu hơn và miệng cứ “Ơ… ơ… ơ…!” và thở gấp. 1 hồi lâu, ko chịu nổi, Cương nhanh chóng tuột luôn cái quần lót Thi ra khỏi em… cầm miếng băng hút thấm có vài giọt đỏ mà kê dưới khe mông em. Thi “ớ..!” lên, mắt lim dim nhìn Cương mà 2 tay bụm cái mu mình lại… nhìn như con gái mới lần đầu được “thông chốt”. Cương nhớ lại hình ảnh lần đầu được “đâm thủng” lớp màn của Thi mà làm thằng ku thêm gật gật.


Cương kéo 2 tay đang bụm của Thi ra, kê thằng ku ngay cái lỗ bí ẩn. Nhìn lên mặt Thi, thấy em vừa thở như lo sợ, vừa nhìn Cương như ko biết khi nào anh mới bắt đầu chuốt bút chì… Cương dần đâm đầu thằng ku vào trong cái lỗ hơi đỏ hơn mọi khi của Thi. Ẻm vừa bặm môi, vừa nhắm chặt mắt, chau mày lại. Lớp cao su mỏng, Cương vẫn cảm giác được sự co bóp, siết chặt của đồ chuốt bút khi thằng ku tiến gần 1 nửa vào trong. Nó ko khó khăn hay ma sát như anh tưởng… ngược lại còn trơn và ấm hơn mọi khi.


Anh biết phần nào vào những ngày đèn ko xanh, ko vàng… thì ko nên đút cây chì vào sâu quá. Cương chỉ trượt cây chì gân guốc vào chừng 1 nửa, rồi lại rút ra. Em nó “Ơ..!” nghe như phì gió chứ ko thành tiếng rõ ràng. Cương nghĩ chắc là ổn, nên anh lại tiếp tục thụt vào… rút ra liên tục bên trong đồ chuốt. Tính ra cái bong bóng cũng ko làm anh mất cảm giác gì nhìu, chỉ thấy như trơn hơn so với để trần trụi và làm cho hành động đâm thụt được nhanh hơn. Mu của Thi liên tục nhấp nhô theo nhịp dập có kìm nén của Cương. 2 chân em co lên, kẹp 2 má đùi trong vào hông Cương. Anh chồm lên, vừa mút lấy môi em, vừa nắn bóp 2 bầu vú với nhũ hoa hồng nho nhỏ… rồi lại cúi xuống bú lấy bú để, có khi cố tình để hành động ưỡn ẹo qua lại lên xuống của em làm 2 núm hồng ép và cạ quanh ngực anh. Vừa nhột ở trên, vừa rên trong họng và cây chì được bóp siết bên dưới. 2 cơ thể nhịp nhàng tưng nẩy, trượt tới lui cùng nhau. Thi như sợ hàng xóm nge thấy, mà 1 tay bấu vào bắp tay Cương, tay kia ép đầu Cương xuống để môi em ngậm chặt vào môi anh, Thi phát ra tiếng “Ứm ứm ứm..!” rất nhỏ. Ko dám hành xác em nó nhìu, Cương chỉ chuốt bút chì đúng 1 tư thế.


Cảm giác cây chì càng bị bóp siết mạnh hơn, cơn phụt của Cương bắt đầu xuất hiện trong chưa tới 10’. Anh chưa kịp báo cho Thi biết điều đó thì Thi chợt quắp 2 chân lên sau mông Cương mà siết lại, làm cây chì vô tình đâm sâu hết chiều dài của nó vào trong khoang chuốt. Thi chắc đau nên “Ứm..!” dài mà lớn hơn nãy giờ. Mặt em nhăn và răng vô tình cắn mạnh vào môi Cương cũng như siết mạnh vòng tay sau cổ anh… 2 đứa tưng tửng đồng điệu gồng người lên trong im lặng, chỉ nghe tiếng quạt và gió. Cương vì vậy mà thả cơ cho toàn bộ chất tạo em bé phụt nhìu đợt mạnh vào trong chóp bong bóng bé nhỏ đang bọc lấy bút chì. Cả cây chì và đồ chuốt đồng loạt co giật, ôm siết lấy nhau để chia sẻ nỗi đau mà ai cũng khoái. Thứ lấn át luôn cơn đau ở môi do bị thiên thần cắn. 2 đứa sau vài chục giây, bắt đầu nằm ôm nhau lấy hơi… thở. Gương mặt đỏ ửng của Thi đang nằm mà nắm mắt, làm Cương vừa thấy dễ thương, nhưng cũng vừa lo, vì khi nãy lỡ “lún cán” một cái vô ý. Sự ham muốn dần giảm đi… Cương hỏi:


“Nãy… đau ko em..?”


Thi nằm thở một hồi, mới nhìn Cương, bặm môi kêu:


“Hm hm..! Môi anh..! Chảy máu rồi kìa..!”


Cương: “Đứa nào cắn… hả..?”


Thi: “Em ko biết..! Tại anh ấy..!” – dám chối tội, chống chế.


Vết thương thể xác sao sánh bằng cơ sướng tinh thần và thể cứng bên dưới. Cương kêu:


“Sao..! Bớt đau chưa..? Hay anh chuốt thêm nữa..?”


Thi ko nói, mà kéo đầu anh xuống, dựa vô vai em như để anh khỏi thấy gương mặt đang mắc cỡ, đỏ ké. Cương tự hiểu câu trả lời, nên chỉ mút nhẹ vào vai em nó nhính nhính. Xong 2 đứa cứ dùng má nhau mà cạ cạ vô để tự bứt lông mặt nhau. 1 hồi, Cương nhổm đầu dậy kêu:


“Anh rút ra nha..! Coi cây chì có bự thêm miếng nào hông..!”


Thi đấm nhẹ ngực Cương cái và nhìn theo anh. Cương nhìn vào cây chì và đồ chuốt như sưng đỏ lên, lúc rút ra thì cũng ko thấy máu me gì như từng tưởng tượng. Cũng chả hiểu sao. Chắc kiểu như “chơi cho khô máu”. Cương cười mỉm mỉm. Thi hỏi:


“Cái gì thế anh..? Sao anh cười..!”


“Hông có máu gì hết á..!” – Cương đáp.


Thi: “Hm hm..! Chắc là..! Bút của anh… hút hết mực của em á..! Hí hí hí..!”


Cương: “Hớ..! Bút chì mà xài mực..!”


Anh liền tuột cái bong bóng người lớn chơi ra, thấy 1 bọc “mực trắng”, liền chồm lên, đưa lên trước mặt em nói:


“Nè..! Mực anh phọt ra nè..!”


“iu..! Ghê quá..! Gì mà ra dữ thế..?”


Cương: “Ai biểu dễ thương chi..! Làm người ta có nhiu bắn hết nè..!”


Thi che miệng cười tủm tỉm, xong gạt cái bong bóng chứa mực qua bên rồi choàng tay lên cổ Cương mà nhìn khắp mặt anh bằng đôi mắt long lanh, miệng cười cười kêu:


“Cám ơn anh..!” – rồi lại nhắm mắt, kê miệng mút lấy môi Cương thắm thiết.


Ko biết em nó tạ ơn Cương mua cho bộ bút chì, hay do bị anh đút cây của mình vào trong em nó mà chuốt..! Ôi thần linh ơi..! Ai mà biết được..! Chắc là do uống nước ngoài quán ngon quá, nên cảm ơn.


[Hết phần 34]



==================== Chương 35 ====================

[Vẽ tranh 35]




<Thi – minh họa>


… “Nay chuốt bút chì… thấy sao em..?” – Cương hỏi Thi.


Thi: “Ý anh… là sao..?”


Cương: “Thì nay bọc đồ vô đầu bút rồi chuốt… thấy sao nè..?”


Thi lườm nhẹ Cương rồi nhìn vào ngực anh mà tủm tỉm:


“Thì… hơi khác lạ xíu…! Chứ anh sao..?”


Cương: “Hơi trơn hơn mọi khi
,
 với… mất chút ma sát.”


Thi: “Em ko biết nữa..! Nhưng mà… giờ cũng hơi thốn thốn hơn bữa trước ấy..!”


Cương: “Đúng dòi..! Đồ chuốt bút gì mà ko làm teo đi, mà làm nó bự ra hà..!”


“Ơ..! Đánh anh bây giờ..!” – Thi tỏ vẻ bất bình, nhưng vẫn bặm môi cười cười, 2 tay bấu nhẹ vào vai Cương.


“Anh rút ra đó..! Đồ chuốt gì mà ngược đời..!” – Cương chọc.


Thi đánh nhẹ lên vai Cương, rồi mắt hơi lim dim, miệng hơi há ra để bật nhẹ hơi khi Cương rút cây chì quái đảng khỏi cái lỗ chuốt ngược đời
.
 Anh nhổm người dậy, thấy bọc cao su ứ 1 mớ tinh đặc ngay chóp đầu thằng ku. Anh loay hoay tuột ra, rồi giơ lên cho Thi coi.


“iu..! Sao nhiều thế anh..?” – Thi tròn mắt, há miệng phản ứng.


Cương: “Anh đâu biết..! Chắc… tại em đó..! Gì đâu mà nóng hơn mọi hôm, làm nó giãn nở… có nhiu phọt ra hết à..! Cạn luôn nè..!”


“Há hờ hờ hờ..! Anh nghĩ sao vậy..? Hửm..!” – Thi cười rồi kéo đầu Cương sát gần mặt rồi hỏi nhỏ.


2 đứa chỉ cười cười nhìn nhau chứ chả biết nói thêm gì. Nhìn cô gái thiên thần đang “tới tháng” mà còn bị mình đè ra “chuốt chì”, Cương hung ác cảm thấy thích thú. Anh “Chụt” lên mũi Thi rồi kêu:


“Mệt chưa..?”


Thi gật gật đầu. Cương bế em nó nằm ngay ngắn lại trên nệm, xong đứng dậy để đi vô WC, Thi nhìn theo anh với vẻ mặt của một người giống mới bị ai hiếp dâm vậy, tóc hơi bù xù nhưng vẫn còn cái dây buộc đằng sau ót, người thì ko còn mảnh vải che thân… Cương trùm cái mền cho em nó và vào WC rửa ráy, rồi lại đi ra, mặc lại quần áo đầy đủ. Thi hỏi:


“Anh về a..?”


“Uhm. Hay muốn ở lại chuốt thêm mấy bận nữa..? Hm hm..!” – Cương chọc.


“Hứ..! Ai cho ở lại..!” – Thi vừa bặm môi cười vừa nói.


Cương: “Bởi..! Hoi ngủ đi..! Anh về đó..! Có gì nhắn anh..! Nhớ lát khóa cửa lại..!”


“Uhm..!” – Thi nói với giọng yếu ớt như người bệnh mà mắt long lanh nhìn Cương.


Cương ngồi xuống, khom gần mặt Thi mà hôn vào môi em như tạm biệt. Thi vòng tay, vuốt và xoa nhẹ sau gáy Cương. Rồi 2 đứa thả nhau ra. Cương cầm vài món đồ theo xong đi ra cửa, nhìn theo Thi đang nằm yên vị trên giường cho tới khi cánh cửa từ từ khép hẳn lại, em nó khuất khỏi tầm mắt… … Cương đi xuống khoản sân của dãy trọ, mọi nhà đều tối thui, chắc do cháy bóng, chỉ còn phòng Thi và vài căn là còn mở. Cương nhìn lên trời, thấy mấy cái mụn ruồi sáng lấp lánh trên trời mà thầm nghĩ:


“Tui đi chuốt bút chì để học hành nha..! Ko có dòm dòm xuống đây mà nháy nháy mắt à..! Hổng zui..!”


Loạn ngôn với các vì sao xẹc trên trời xong, Cương lên xe và rồ máy, chạy về nhà Lộc… Tuy bữa nay chỉ 1 mũi chì trúng 1 đồ chuốt, nhưng anh cũng cảm thấy mãn nguyện thấy lạ. Chắc do lần đầu được đi chơi 2 mình với Thi nên ra vậy. Ko biết hồi nãy mà mớ trắng đục đặc sệt kia rót ngập vào trong đồ chuốt của em nó… thì còn đã tới mức nào nữa. Thôi… vì sức khỏe con em bé Thi… từ nay dùng bcs siêu mỏng vậy.


Bây giờ cũng đã hơn 22h00, chạy chắc cũng gần nửa đường về chỗ ở, thấy dân cư vẫn còn đông đúc qua lại. Người thì chở hàng, kẻ ăn chơi, tà tưa,… Dòm qua phía đồng hồ trên xe…


“Chết bà..!”


Cương chửi thầm trong não khi thấy đèn báo gần hết xăng… vội vừa chạy, vừa nghiêng qua, ngó lại kiếm trạm nhiên liệu để mà nạp vô. Thứ gì ko biết nữa..! Dân chạy moto nhưng vì mê gái, khoái đồ chuốt và mấy túi sữa mà vô tâm, để cho cái xe nó khát nước à..! Chợt:


“Kịc… kịc kịc..”


Cái xe của Cương giật giật, lết lết khi đang chạy. Anh cố vặn ga nhưng có cảm giác xe đang ở số N dù thực tế hiển thị số 3. Chiếc xe từ từ chậm lại… chậm lại vì còn trớn. Lướt được thêm vài chục mét, nó dừng hẳn lại ở 1 khu cũng gọi là sáng sủa, nhưng ít xe… Giờ này mà còn lang thang ở nơi vắng vẻ, Cương cũng có cảm giác bất an. Chỉ còn cách nhà Lộc vài Km, nhưng dắt bộ cái xe hơn 150kg cũng là 1 điều khiến anh tái mặt.


Cương leo xuống, đứng 1 bên xe và bắt đầu đẩy bộ. Đầu tự trách bản thân vô ý, ham chơi dẫn tới cái nông nỗi này. Hoặc có thể, do nãy hùng hổ chửi “các vì sao” mà bị quả báo. Hậm hực lết cái xe đi mà mắt săm soi kiếm 1 cái icon của trạm xăng nào đó trong vô định… đường xá lâu lâu chạy qua vài xe, người đi bộ thì ko có. Cương dắt bộ chừng 10’, bỗng nghe có tiếng xe tay ga chạy rề rề sau lưng. Anh nhìn vào gương chiếu hậu, chỉ thấy mỗi ánh sáng chói từ đèn pha hắc vào mặt mình. Vội ngoảnh đầu ra sau, thấy dáng một người như nữ giới đang chạy sau lưng anh, dáng người cũng dạng vừa vừa. Thấy anh nhìn, người đó mới từ từ chạy lên song song với xe Cương. Anh dõi theo từng hành động người đó, nhưng ko nói gì. Chợt:


“Xe bị gì vậy anh ơi..?”


Cương ko phải kiểu dễ tin người, cảm giác hơi dè chừng vì chả biết cô gái này là ai, tự nhiên bám theo mình nãy giờ. Mà trời tối, cộng thêm cô gái mang khẩu trang, đeo kính mát (đeo làm gì ko biết)… đố biết nhân dạng đó là ai, tuy giọng lạ, nhưng cũng dễ nghe. Anh trả lời:


“Ờ..! Hm hm..! Xe anh hết xăng thôi em..!”


Cô gái: “Hm hm..! Trời ơi..! Bình xăng xe bự như vậy… mà anh chạy kiểu gì… hết luôn vậy..?” – vừa chạy rề rề theo Cương.


Cương: “Ờ..! Hờ hờ..! anh đi chơi mà quên để ý, giờ hết rồi mới thấy. Đang kiếm trạm xăng em..!”


Cô gái: “Trời..! Vậy hả..?”


Cương ko nói gì thêm, 2 người im lặng mà đứa dắt, kẻ chạy xe trong khoản vài giây. Thấy cô gái nhìn qua nhìn lại, y như kiếm đồng bọn… có khi nào tính cướp xe Cương ko ta..?! … Anh cũng hơi sợ sợ, liền liếc qua cái túi nhỏ gài trên thùng xăng để chuẩn bị tâm lí, do trong đó có “dụng cụ tự vệ” trong trường hợp gặp gái xấu… ý là tâm địa xấu đó mà, chứ ngoại hình xấu mà tính tình bình thường thì ai mà… ko bỏ chạy. Cô gái hỏi:


“Anh cần em… đẩy phụ ko..?”


Cương nghe có cảm giác lạ. Tự dưng khi không biết bao người đi qua chạy lại, chả ai thèm ngó ngàng tới anh, giờ lại có cô gái ở đâu đâu nhào vô đòi giúp đỡ. Vẫn thấy nghi ngại, anh nói:


“Thôi em về hay sao đi..! Anh dắt chút là có trạm xăng liền hà..! Đi đi… em..!” – anh liền quay nhìn lên trước.


Cô gái bỗng cười phì cái, rồi kêu:


“Trạm xăng ở đây chắc cả trăm mét lận đó..! Anh nhắm đi nổi ko..?”


Cương vẫn giữ lập trường:


“Ko sao em..! Giờ em mà lởn vởn ở đây, lỡ về trễ, nguy hiểm lắm à..!”


Cô gái: “Oh..! Em đi đường này hoài có gì đâu..!”


Cương: “Anh nguy hiểm lắm à..! Em hông về nhà là anh bắt em luôn á..!”


“Hớ hớ hớ hớ..!” – cô gái cười trong khi vẫn đeo khẩu trang, rồi nói:


“Trời..! Vậy luôn hả..? Tự khai luôn hả..?”


Cương chỉ cười cười, rồi vẫn dắt xe đi. Cô gái lại kêu:


“Vậy thôi ha..! Em về đó..! Đừng có hối hận..!”


CƯơng: “Uhm. Về đi… anh lo được mà..!”


Cô gái đó nhìn Cương 1 lúc, hơi lắc đầu nhẹ như “pó tay”, rồi phóng xe chạy đi. Cương lủi thủi, cặm cụi dắt cái xe đi mà nghĩ “Chắc bé đó muốn giúp mình thiệt. Mà thôi… cũng chả muốn làm phiền ai, với hông phải dại gái tới mức đụng cái là chịu, đụng cái là kết thân (là 2 cái thân thể kết nối với nhau bằng cái phích cắm 1 chấu và ổ điện 1 lỗ á).” Cương lết được chừng 10’, tự dưng có chiếc xe 2 bánh, chạy ngược chiều về phía anh ở cùng bên đường. Anh đang hì hục dắt đi nhanh, bỗng giảm tốc mà nheo mắt cho đỡ chói vì ánh đèn pha của cái xe mắc dại đó… THấy nó tới gần chừng vài mét, cũng là tiếng xe tay ga, nhưng ko nhìn thấy rõ mặt… Cương nóng máu, đã mệt còn gặp thứ gì đâu, anh liền kêu:


“Trời ơi trời..! Chạy ngược chiều… còn chiếu đèn vô mặt người ta vậy hả..?”


Đang hậm hực, đứng khựng lại và gạt chống xe, tính nhào tới coi đứa nào mắc dại vậy. Chợt thấy cái xe đó tắt máy, đèn cũng tắt theo. Phản xạ của mắt khi vừa bị chói mà nhìn vào chỗ tối, sẽ chả thấy con khỉ gì hết. Cương chớp mắt mấy cái, vài giây sau, khi đồng tử nở bự ra, anh mới nghe:


“Anh..! Làm gì dữ vậy..?” – giọng có vẻ trách nhẹ.


Úi..! Giọng này quen quen, hình như nghe đâu rồi. Một cô gái, chính xác hơn là cô gái hồi nãy, đang leo xuống xe, cầm theo một cái bịt đen dài dài. Cương đứng đơ ra ko biết nói gì, cô gái lại kêu:


“Có xăng nè..! Đổ chạy đi..!”


Cô gái vừa tới gần Cương, vừa giơ cái bịt lên trước. Đầu óc Cương bấn loạn, anh chả hiểu cái nết gì hết. Tự dưng 1 người chưa biết gì mình, lại cất công hỏi thăm, rồi lì lợm chạy đi mua xăng cho mình làm anh thấy vừa lạ, vừa thốn trong tym. Anh hỏi:


“Ủa..! Tưởng em đi luôn rồi chứ..!”


Cô gái: “Anh cũng bướng lắm ha..! Em thấy tội nên hỏi để giúp… mà còn ko chịu nữa..!”


Cương cười cười ngại ngại. Cũng may là trời tối, bản mặt ngược sáng qua ánh đèn vàng mờ mờ từ cây cột điện, nên cô gái ko thấy được. Cương nói:


“Ờ… hờ hờ..! Cám ơn em..!” – rồi cầm bịt đen, mở ra thì thấy có chai nước chừng 1.5l hôi mùi xăng và chất lỏng đó chiếm gần hết dung tích bình. Anh kêu:


“Wao..! Em mua gì dữ vậy..?”


Cô gái: “Thì xe anh ăn xăng dữ lắm mà..! Mua vậy mới đủ về nhà chứ..!”


Cương ngại: “Ờ..! Cám ơn em..!”


Giống như con lạc đà uống nước, Cương vội mở nắp bình xăng, rót hết đống nhiên liệu trong chai vào coi như “có nhiu xài nhiu”. Cũng thấy mừng chết bà luôn, vì đỡ phải dắt bộ nữa. Anh vội đóng nắp, đề xe lên và máy đã nổ. Cương thở phào rồi quay qua:


“Hm hm..! Cám ơn em nhìu nha..! Cho anh gửi nè..!”


Cương vội rút trong bóp ra mấy chục để trả tiền công và tiền mua xăng cho cô gái. Cổ nói:


“Thôi anh..! Có nhiu đâu..! Cất đi..! Thấy anh đỡ dắt bộ cái xe nặng cành là em vui ròi..!”


Cương lúc này cảm thấy sởi lởi hơn, anh nói:


“Hoi..! Cầm đi..! Ko là anh hút xăng… bơm lại em à…!”


Cô gái: “Ơ..! Anh này ngộ ha..! Bộ muốn dắt bộ nữa hả..?”


Cương: “Hông phải..! Tự nhiên mất công em vầy, nên trả tiền xăng mà..! Lấy đi cho anh đỡ ngại..!”


Cô gái thả người, thở phì như “mệt cha nội này quá”, rồi nói:


“Anh… thiệt..! Rồi đó..! Em lấy cho anh vui..!” – rồi nhẹ nhàng cầm mớ tiền Cương trả.


Trong tối nhưng Cương vẫn thấy cô gái lạ lườm mình cái. Dù chỉ là ánh mắt lộ ra, còn nguyên cái mặt bị khẩu trang che đi, nhưng có gì đó làm anh đoán cô gái này chắc cũng đẹp. Cương hỏi:


“Nãy em mua xăng nào dạ..?”


Cô gái: “Ơ..! Xăng là xăng… còn xăng nào nữa..?”


Cương: “Xăng có cái 92, cái RON 95. Mua ko đúng là chạy hư xe đó..!”


Cô gái: “Ủa..! Là sao..? Nào giờ em cứ kêu đổ xăng thôi… chứ chín chín gì anh..?”


Rồi… nghe là biết cô gái ko rành mấy vụ xe cộ, xăng máy. Cương thở phì, nhưng ko dám trách cô gái, mà lại kêu:


“Em mua xăng mà anh chạy hư xe… là bắt đền đó nha..!”


“Hớ hớ hớ..! Gì kì vậy..? Người ta giúp cho… còn bắt đền nữa hả..? Anh kì quá nha..!” – nói với kiểu vui vẻ, chứ ko phải trách móc.


Cương: “Hông biết à..! Giờ… đưa anh số đthoại đi. Lỡ hư xe… anh gọi qua kêu đền nè..!”


Cô gái tròn mắt, rồi nheo lại nhìn Cương:


“À..! Muốn xin số người ta chứ gì..? Vậy mà cũng vòng vo…! Hay quá ha..!”


Cương: “Xin số để bắt đền nè..! Ai biểu nhiệt tình quá chi..! Hm hm..!”


“Đưa số anh đi, em nhá qua cho..!” – cô gái vừa nói, vừa lườm Cương.


Nhìn dáng vẻ cô gái đội cái nón ¾ màu đen đen, tóc dài tới lưng mà tướng tá cũng thuộc dạng thon thả, còn xin được số nữa, Cương tự dưng thấy có xíu rạo rực. Anh ko chần chừ, mà đọc số mình cho cô gái đó nghe, xong hỏi:


“Em tên gì dạ..?”


Cô gái: “Em Tiên. Còn anh..?”


Cương: “Hm hm..! Tiên hả..?! Này giống tiên giáng thế, cứu người quá ha..! Hm hm..! Anh Cương..!”


Tiên: “Giáng gì mà giáng..! May bữa nay gặp em ớ… không là dắt bộ từ đây về luôn..! Còn đòi đền bù xe đồ..! Thiệt..!” – Tiên nói kiểu trách móc.


Cương: “Ưm… Thì… anh đền em mà..! Hm hm..!”


Tiên che miệng cười: “Thôi..! Em hổng dám nhận đâu..! Thấy anh dữ… mà bướng quá à..!”


Mới gặp, chưa biết nhau ra sao, mà dám chửi anh như con gì luôn. Chắc con ku..! Cương ko nhịn nhục được, anh la:


“Bướng gì..! Tại anh sợ dàn cảnh cướp bóc gì… nên dè chừng mà..! Ai biết em giúp thiệt hay sao đâu..!”


“Hm hm..! Cũng kỹ dữ ha..! Uhm..! Vậy được..! Ko dại gái là được..! Hm hm hm..!” – Tiên nói.


Cương: “Dại gì mà dại..! Mà thôi để anh hộ tống về cho..! Tối rồi..!”


Tiên: “Thôi thôi thôi anh..! Nhiu đó xăng, chạy được nhiu đâu mà hộ gì em..! Cứ về đi..! Em tự đi được..! Sắp tới nhà rồi..!”


Cương: “Vậy em chạy trước đi..! Anh chạy ra tiệm xăng đổ thêm cái..!”


Tiên: “Uhm. Vậy đi..!”


Cương: “Cám ơn em nhìu nha..! Mốt hẹn gặp lại… đền xe cho anh..!”


Tiên: “Ơ..! Nữa..! Anh cũng nhây lắm nha..!” – em lại lườm Cương cái.


Cương: “hm hm..! Phải tạo cớ để gặp chứ..!”


Tiên: “Hớ..! Biết người ta có bồ chưa… mà đòi gặp này kia..?”


Cương: “Chứ em có bồ chưa..?”


Tiên: “Hông biết..! Hm hm..!”


Cương: “Ờ..! Vậy chắc nhìu quá, nhớ hông nổi rồi..!”


Tiên: “Anh nghĩ sao dạ..? hả..?” – ẻm hất mặt lên cái.


Cương: “Thôi đi nè..! Đứng nữa là hồi khỏi về tới nhà luôn á..!”


Tiên lót tót leo lên xe, đề máy rồi quay lại nhìn:


“Em về đó nha..! Bye anh..!”


Cương cũng vẫy tay chào lại. Tiên bon bon chạy đi với tướng một cô gái cũng gọi là hấp dẫn khi nhìn từ đằng sau với chiếc quần tây đen và áo thun bó, cổ rộng, dài tay cùng màu. Cương vừa ngắm em nó chạy đi, vừa rồ ga chạy sau xe Tiên. 2 đứa giữ khoảng cách chừng gần 10m. Tiên cứ chạy đều đều, lâu lâu nhìn gương chiếu hậu như để coi cha nội Cương cứ lẽo đẽo đằng sau. Lát hồi, Tiên thắng cho xe chậm hết mức, xe Cương dồn lên tới khi chạy song song xe em nó. Tiên hỏi:


“Sao anh ko chạy trước đi..? Đi sau em hoài vậy..?”


Cương: “Thì chạy chốt đoàn mà..! Lát gặp trạm xăng, anh mới tấp vô đổ..!”


Tiên lắc nhẹ đầu, rồ ga cái èo lên trước. Cương cũng chạy theo, và cũng ở phía sau. Cho tới một ngã tư, Tiên quẹo qua đường khác, Cương mới tách khỏi và chạy theo đường về nhà mình… Đúng thật là từ chỗ bị hết xăng tới nhà Lộc, chả thấy có trạm xăng cộ gì hết. Chắc khi nãy, Tiên chạy về phía nhà em nó, ghé trạm xăng mà mua cho anh xài. Buồn ngủ gặp chiếu manh. Ngẫu nhiên có một cô gái kè theo giúp đỡ… Đời thiệt lạ..! Cuối cùng anh cũng về tới nhà Lộc, mở khóa cửa và dắt xe vô, đi lên phòng thì thấy cả nhà gần như ngủ hết, hoặc có thể chả ai ở nhà… anh cũng chả biết. Thôi… cứ vậy mà chui vô WC rửa ráy, rồi nằm phè lên giường. Cũng hơn 23h00 rồi. Cương tính nhắn cho con mén đáng ghét, mà nghĩ lại sợ giờ này nó về, xong ngủ luôn rồi. Cộng thêm mai cũng gặp lại… Thôi kệ, cứ ngủ lấy sức để có năng lượng đối đầu, đối đáp với mấy chị em và bà chủ nhà bên Động Banh Tưng.


…


Mở mắt ra, Cương thấy xung quanh mình toàn là tường bằng gỗ nâu, tấm màn cửa sổ bay phất phơ và bên ngoài là thứ gì đó vàng vàng như nắng chiều… Từ từ bước khỏi giường, mở cánh cửa sổ ra… những đợt gió mát như nước đá lùa vào người khiến anh vừa khoái, vừa đã. Trước mặt là cả một cánh đồng cỏ xanh mướt như hình nền WindowsXP, hơi vàng vàng. Cảm thấy như ngôi nhà anh đang ở là thứ nhân tạo duy nhất trên đồi cỏ đẹp mà lạ hoắc, ko biết ở đâu này. Một con bum búm tim tím đâu đó xẹc vào mặt Cương. Anh ko nhìn rõ nó là loại gì trong từ điển bách khoa toàn thư, chỉ biết cứ bay vòng tròn theo chiều kim đồng hồ. Chợt con bướm là là bay xuống dưới háng Cương… anh mới nhận ra mình đang khỏa thân. Anh ko thấy thằng ku của mình đâu hết, chỉ thấy mỗi cái ngã 3 hình thành bởi cặp đùi và cái bụng mình. Con bướm đâu mất tiêu. Tự dưng trong đầu Cương nghĩ:


“Ủa..! Mấy giờ rồi ta..? Hôm nay thứ mấy..?”


Quay ra sau nhìn, ko còn thấy bức tường gỗ khi nãy nữa, vì cái nhà hay phòng gì đó cũng mất trọi, chỉ còn lại một lớp màn đỏ. Anh vội quay lại mặt lên trước. 2 cái đồi cỏ bỗng dưng chuyển biến thành màu hồng hạc, trên chóp đồi lú cái rụp ra 2 cái cây to bự màu lá mùa thu. Bất thình lình, 2 cái cây phụt ra 2 dòng chất lỏng trắng sữa, phóng lên cao, rồi cong xuống mà ào vô bản mặt mốc của Cương. Anh che tay lại đỡ…


“Ưi..!”


Cương tỉnh giấc. Thấy mình cũng đang che cẳng tay hết cặp mắt đang mở. Bỏ xuống, nhìn qua nhìn lại, hơi thở gấp… định thần lại thì biết mình đang nằm trong căn phòng nhà Lộc. Bên ngoài là tiếng xe cộ lát đát, bên dưới là tiếng xoong nồi gì đó, giống như có ai dưới bếp nấu ăn. Ánh sáng lờ mờ chiếu rọi qua lớp màn cửa sổ mà đưa qua, lắc lại. Ngày Chủ Nhật đã đến. Trong lòng tự dưng thấy vui sướng và nôn nao vì những chuyện xảy ra hôm qua, cùng những gì sắp xảy ra hôm nay mà anh còn tò mò, ko biết được.


Nhớ lại vụ Ngọc bữa nay đi làm buổi trưa, anh lại là người được bà chủ Động Banh mời qua làm + ăn tiệc, phải qua đó lẹ, ko thôi ko kịp là bé Ngọc hông được ăn. Cương vội làm những thứ cho người sạch sẽ (vệ sinh đó mà), bận bộ đồ với cái áo thun rộng, tay ngắn và cái quần thun co giãn vào người rồi vèo xuống dưới nhà, ko quên đem theo cái túi bí ẩn be bé cỡ cái balo. 1 mình cô Linh đang nấu bếp, thấy Cương vừa xuống là:


“Ủa con..? Dậy rồi hả..?”


“Dạ..! Con qua nhà đứa bạn phụ nó nấu tiệc..!” – Cương vừa thở, vừa trả lời.


Linh: “Hm hm..! Biết nấu ăn..! Giỏi thiệt đó..! THằng Lộc có được như con cũng mừng..!”


Cương: “Chắc ổng giỏi cái khác cô..! Hm hm..! Thoi con đi nha..!”


Linh: “Uhm. Đi đi con..! Vậy chiều có về ăn ko, cô nấu sẵn..?”


Cương: “Dạ chắc bển cả ngày luôn. Cô cứ nấu đủ 2 người ăn thôi… dư mắc công..!”


Linh: “Uhm..!”


Cương chào cô Linh, rồi nhanh đi ra xe cùi, dắt khỏi cổng. Lúc này cũng khoảng hơn 7h chút. Mới đề máy lên để cho nhớt phủ đầy lốc máy là đã nghe tiếng điện thoại kêu. Lôi điện thoại ra thì thấy con mén đáng ghét gọi.


“Alo..! Ai đó..?” – Cương giả bộ như người dưng xa lạ.


“Hớ..! Hỏng biết em là ai luôn hả..?” – con mén Tuyền nói giọng nhão nhão.


Cương: “Ai mà biết cô là ai..! Đang nổ máy xe, tính chạy qua cắn con nhỏ kia… tự nhiên cô ở đâu gọi tới vậy hả..? Muốn gì..?”


Tuyền: “Ah..! Hổng biết người ta là ai… mà đòi cắn nha..! Hư quá nha..!”


Cương: “Hớ..! Cắn chết giờ..! Anh chạy qua chỗ em nè..! Gọi chi nữa..?”


Tuyền: “Hé hé hé..! Sao nay dậy súm dạ..?”


Cương: “Qua phụ nấu tiệc cho con nhỏ kia kìa… nấu cho nó ăn đó… ko thôi nó cứ hút sữa của anh hoài à..!”


Tuyền: “Hỉ hỉ hỉ..! Vậy đó hả..? Nhỏ nào mà kì quá ta..? Tự nhiên gặp anh cái hút sữa… mà sữa ở đâu dạ..? Hỉ hỉ hỉ..!”


Cương: “Sữa ở đâu thì nó tự biết..! Anh chạy qua à..! Ở đó mà cứ nhây nhây..! Có cô kia ở nhà… ko có làm gì đâu mà ham..! Đồ vú bự..!”


Tuyền: “Ơ..! Dám nói bậy luôn..! Em méc cô Hiền nè..!”


Cương: “Ờ..! Giỏi méc đi..!”


Tuyền: “Hứm..! Qua đi rồi biết em..! Hỉ hỉ hỉ..!”


Cương: “Cúp máy đi..! Làm người ta chậm mấy giây luôn à..!”


Tuyền “hớ..!” cái, rồi cúp máy. Cương tạm biết tình hình là cái con bé tinh nghịch đã thức và đang canh me anh lọ mọ đi qua để mà “săn sữa”. Nhưng với tính tình thẳng băng như thằng ku, thì anh chả có gì phải sợ, ngoại trừ việc sẽ bị cứng ngắc khi Chủ Nhật là ngày mà mấy chị em hội tụ, banh bóng gì cứ lồ lộ ra, ức chế loạn cả não. Cuối cùng cũng rồ ga mà lết cái xe qua bên Động Banh.


Trời cũng vẫn ui ui, mát mát mà ko có nắng. Ngày thường hay ngày nghỉ, thì người vẫn đông… thành phố mà. Nghĩ lại thấy cũng vui. Mới bữa trước buồn buồn vì nghĩ chủ Động Banh thật khó ưa và cũng dạng “kỳ đà cản mũi”… giờ biết đó là ai, thì Cương lại thấy thoải mái và nhẹ lòng hơn xíu. Đương nhiên là ko còn vụ ở lại xuyên đêm với con mén kia trong động nữa rồi. Thôi thì tới đâu thì tới..! Và Cương cũng tới được đoạn đường dẫn vào động banh. Một cảm giác cây rừng, thiên nhiên tự do đang phà vào cơ thể anh làm nó sảng khoái và hưng phấn.


“Cửa động kìa..!” – Cương nhoẻm miệng cười khi lại nhìn thấy được cánh cửa dẫn vào nơi hội chị em.


Dừng ở trước cửa, Cương ko dám bấm chuông, vì sợ lỡ có ai còn ngủ thì phiền người ta chết. Quyết định gọi đthoại cho con bé Tuyền tưng:


“Gì… đó..?” – giọng con mén kéo dài.


Cương: “Nhân viên bắt sò tới rồi nè… mở cửa đi..!”


Tuyền: “Hơ..! Em ra em bắt anh bây giờ ớ..! Hm hm hm..!”




<Tuyền – minh họa>


Nói xong cái là nó cúp máy cái tụt. Cương ngồi trên xe, đợi ngoài cửa chừng hơn 15s gì đó, nhìn qua khe cửa thì thấy có con bé đi lạch bạch từ trong nhà, ra sân rồi tới gần cửa.


“Kéc kéc… cạch cạch cạch… eeeeéc…” – tiếng cửa phát ra.


Cửa vừa mở, Cương thấy Tuyền vèo ra cái, mặt cười cười, miệng bặm bặm mà ngó qua nhìn lại, xong thụi 1 đấm vào trong ngực Cương:


“Bắt sò… bắt sò..! Mới qua mà hăm dọa người ta rồi hả..?!” – Tuyền vũ nữ với Cương.


Cương ko thèm trả lời trả vốn, mà nắm vào tay Tuyền, kéo ẻm lại mà “chụt” cái vào đôi môi hồng hồng ko thoa son, có mùi bạc hà như là mới đánh răng vậy. Tuyền thở gấp, miệng “Ưm… ưm ưm..!” xong bấu vào vai Cương, mắt nhắm lại. Lát sau Cương nhả môi ẻm ra, Tuyền bặm môi cười cười, rồi “chát” vào vai Cương nói:


“Ghét..! Hổng sợ người ta thấy hả..? Hả..?” – ẻm trách khứ nhưng vẫn lộ vẻ thích thú.


Cương: “Hứm..! Biết ko ai thấy… mới cắn cho em biết..! Mở cửa anh vô nè..!”


Tuyền vừa cười, vừa mở cửa rộng ra, rồi vòng về sau đuôi xe Cương mà đẩy anh vô, mạnh tới nỗi xe đã tắt máy mà vẫn lướt vào trong sân cái èo. Em nó đóng cửa lại, nhanh chân tiến tới chỗ Cương mà hỏi:


“Chòng… ăn gì chưa..?” – miệng ẻm zãnh lên đáng ghét.


Cương: “Chưa. Bộ em chưa ăn luôn hả..?”


Tuyền ôm cánh tay anh, nhướn đầu lên cao nhìn vào trong nhà, rồi quay qua Cương:


“Nãy… cô Hiền gửi chị Huyền mua đồ ăn sáng đó. Mua cho chòng luôn ớ..!”


Cương ngạc nhiên: “ih..! Vậy luôn hả..?”


Tuyền: “Hm hm..! Chòng sướng lắm ó..! Mới gặp cổ bữa đầu mà được đãi ăn rồi thấy hông..! Hỉ hỉ hỉ..!”


Cương: “Cũng đâu phải đâu..! Tại bữa trước gặp 1 lần rồi, nên giờ mới vậy… chứ ai dễ tới mức vậy..! Đúng hông..?!”


Tuyền: “Em đâu biết đâu..! Hoi vô đi… người ta đói bụng muốn chết à..!”


Cương: “Ủa..! Mà giờ dậy hết rồi hả..?”


Tuyền: “uhm. Có Ngọc chưa dậy à..!”


Cương xuống xe, con mén đứng sau mà bám vào vai Cương, đẩy anh vô nhà mà vừa kêu “teng teng teng teng..!” như mấy đứa con nít. Mới vô phòng khách, Cương đã thấy Huyền và cô Hiền đang miệt mài, loay hoay xì xầm nói gì đó, trong khi đang soạn mấy bọc đồ ăn ra. Còn Sương, Ý, Dung và Minh thì lục lọi tủ bếp, lau nhà, quét bàn… nhìn có vẻ bận rộn như chuẩn bị Tết Ta vậy.


“Oi..! Trai tới kìa mấy đứa..! He he he..!” – giọng Minh phát ra đầu tiên khi chị ngẩng đầu lên thấy Cương.




<Minh – minh họa>


Cả đám quay qua nhìn Cương. Cô Hiền kêu:


“Qua rồi hả con..?! Vô ăn sáng chung với tụi cô luôn nha..!”


Cương: “Dạ..! Hm hm..! Cám ơn cô..! Nay nhìn vui dữ ha..!”




<cô Hiền – minh họa>


Cô Hiền chỉ “Hm hm..!”, Huyền kêu:


“Mấy năm rồi chưa gặp nha..!” – mặt chỉ cười cười chọc ghẹo.




<Huyền – minh họa>


Minh: “Mấy năm gì mấy năm..! Mới có mấy bữa..!”


Cương: “Đâu có chị… mấy trăm giờ lận đó..! Nay gặp… thấy chị ngộ hẳn ra..!” – nói với Minh.


Minh: “Ơ..! Thằng…! Ngộ là ngộ gì..? Ý chê chị già… xấu đó hả..?” – chỉ bặm môi.


Cương: “Đâu có..! Thấy chị siêng hơn mọi bữa… lau dọn rồi này kia..! Hè hè hè..!”


Minh: “Xía..! Này ngày nào chị bây chả làm..! Lâu lâu qua có biết đâu… bày đặc..!”


Hiền: “Thoi thoi..! Nó mới qua chơi mà cứ làm khó à..!”


Minh: “Mới qua chơi… là phải biết điều nghe chưa..! Nghe nói đâu lát nữa nấu đồ gì cho tụi mình ăn đúng ko cô..?”


Hiền: “Ờ… thì… nói vậy thôi..! Chứ nó khách mà… để cô với tụi con nấu đãi nó. Tội thằng nhỏ bữa giờ làm này làm nọ cho mấy đứa… tay chân băng bó..!”


Cương: “Dạ có gì đâu cô..! Băng băng vậy thôi, chứ chắc sắp lành hết rồi. Để lát con phụ với mấy chị..!”


Hiền: “Thôi..! Ngồi đó chơi đi..! Để nay nhà cô đãi..!”


Cương: “Hm hm..! Dạ..!” – ko nói thêm gì nữa vì sợ Hiền bực.


Mọi hôm ko có chủ nhà, chắc Minh với Huyền bựa dữ lắm, chọc cho cha nội Cương nóng mặt, tía tai… nhưng bữa nay chỉ xã giao vài câu, chắc sợ nói nhiều sẽ lộ… nên không khí có vẻ nghiêm trang hơn mấy bữa trước. Cương phụ dọn bàn, đồ ăn xong, anh ngồi giữa Tuyền và cô Hiền như kiểu ko biết sợ. Nói chung trong lòng cảm thấy có thiện cảm với cô, nên cũng ko có gì ngại hay lo lắng. Cộng thêm ngồi vậy thì con mén kia ko dám quậy anh (đoán vậy chứ ai biết nhỏ Tuyền có trò gì để mà xả vào anh). Cô Hiền mặc đồ cũng đơn giản với áo thun rộng, màu trắng và cái quần lửng thun đen. Phải công nhận là lớn tuổi, nhưng ngực cô cũng gọi là bự, tuy ko bằng Huyền, nhưng cũng cỡ Dung chứ ko kém gì. Bộ 2 người chung gen di truyền sao ta..?!


Thôi bỏ qua vấn đề bậy bạ cạ thằng ku đó, mình trở về với vụ ăn uống đi..!


Khi mọi người đã ngồi vào bàn, trừ Ngọc còn lơ lửng đâu đó trên kia… ý là trên lầu, thì thấy cô Hiền làm dấu thánh giá, đọc lẩm nhẩm trong miệng. Cương cũng theo đạo, nhưng cũng ko ngoan ngoãn gì vì cũng ít đi nhà thờ, hay làm dấu trước khi ăn uống. Mọi người đợi cô Hiền, rồi khi xong, cô kêu:


“Thôi mình ăn đi..! Bé Ngọc để lát nó xuống thì để sau..!”


Tuyền là đứa gắp đũa đầu tiên, ăn như chết đói, nhìn muốn cắn cho miếng ngay cái má đang phồng phồng ra vì bị nhồi đồ ăn vô miệng. Đó là món mì trộn đủ thứ, từ chim cò, tới bò heo… từ dưa leo tới rau củ. Cương ăn thử một miếng, tuy thấy hơi lạ miệng, nhưng mùi lại thơm. Chưa kịp nói lên cảm xúc gì, thì con mén:


“Hí hí hí..! Ngon quá à..!” – vừa nhồm nhoàm trong họng, vừa nói.


“Cái con này..! Có trai ngồi đó mà ko ý tứ gì hết..!” – Huyền la.


Tuyền: “Nhăm nhăm nhăm..! Trai gì mà trai..! Hứm..! Giờ đang đói là hổng có trai triết gì hết a..!”


Hiền: “Hoi kệ nó đi..! Còn nhỏ mà..! Ăn được vậy là chắc tại ngon lắm nè..!”


Tuyền: “Đúng rồi ó..! Hí hí hí..!” – cũng ráng nói cho được khi miệng ngập đồ ăn.


Hiền quay qua Cương:


“Ăn được hông con..?”


Cương lướt mắt qua mấy chị em, thấy ai nấy ăn chậm chậm mà nhìn mình… anh quay qua cô Hiền kế bên mà nói:


“Dạ..! Vị lạ… nhưng mà ngon..! Hm hm..! Này cô mua đâu dạ..?”


Hiền: “Hm hm..! Nó ngay hẻm gần đây nè..! Hẻm gì quên rồi ta..! Nãy nhờ con Huyền nó mua..!”


Huyền: “Hẻm xxx đó..! Nhỏ xíu à..! Nhìn vô ai biết trong đó có bán món này đâu..!”


Hiền: “Uhm. Hồi đó ở đây, cô hay qua bển ăn. Quán nó bán lâu năm rồi..! Người ta truyền miệng nhau mới biết ghé mua, chứ đâu có quảng cáo gì đâu.”


Cương: “Dạ..! Này mà quảng cáo nữa… chắc còn mắc dữ dội lắm ha cô..!”


Hiền: “Uhm. Thời nhỏ là cô đã ăn rồi. Tới lúc quen chồng cô, dắt ổng ra ngoải ăn… khen quá trời..!”


Minh: “Chồng cô vậy sướng..! Lấy vợ đẹp, còn được dẫn đi ăn ngon..! Hm hm hm..!”


Hiền: “Bởi… sướng quá..! Làm cho mấy đứa… nuôi mệt chứ làm gì..!”


Mấy chị em cười phì, Hiền nhìn vào tô mì của mình như nhớ lại hoài niệm với ông chồng đã mất. Huyền kêu:


“Mà 2 vợ chồng… nuôi được mấy đứa tới giờ… là cũng giỏi dữ lắm rồi..!”


Hiền: “Thì mình thương tụi nó, chứ có dám bỏ đứa nào đâu..! Giờ nó qua bển ở hết..! Lâu lâu mới về thăm cốt ba nó, chứ cô là về thăm hoài..!”


Rồi cả đám ngồi kể nhau nghe tự sự đời cô Hiền. Tóm lại là chồng mất sớm khi cổ mới 40t, ung thư này nọ. Cương nhớ lại cảnh hôm bữa gặp cô Hiền với ông kia, đoán chắc cũng kiểu cặp bồ này kia, còn cưới hay ko thì anh chả biết, vì đầu tiên hết là thấy cha già mất dạy đó cũng thuộc hàng ba trợn. Tự hỏi ko biết cô Hiền nghĩ sao mà quen thể loại đó nữa. Lạ thật..! Trong lòng cũng tò mò muốn hỏi, nhưng sợ là chuyện tế nhị của người ta, cộng thêm đang ngồi với mấy chị em, hông lẽ hỏi ba cái vụ đó… nó rất vô duyên. Nên thôi, cứ cặm cụi ăn tô mì bự cành ngon thấy bà nội và hửi mùi hương nữ tính từ người cô Hiền toát ra… còn gì sướng bằng. Hé hé..!


Chắc chuyện “tả xung hữu đột” của Cương trong động thì cô Hiền cũng biết được phần nào qua miệng mấy chị em, nên ko thấy cô hỏi gì nhìu về nó. Ăn xong, mọi người cũng phụ nhau dọn dẹp, rửa ráy sạch sẽ. Cô Hiền đang dọn, thì có điện thoại, nên nhấc máy và đi từ từ lên phòng như nói chuyện riêng tư với ai đó. Cương đang đứng ở bàn lau lọt, thì Huyền sáp lại hỏi nhỏ:


“Ủa..! Bộ hôm bữa… em tông trúng cổ hả..? Sao giỏi vậy..?”


Cương há miệng: “Giỏi gì chị này..! Tại vô tình đụng người ta thôi..! Mà hôm qua thấy cổ… em hết hồn luôn á..!”


“Vậy tính ra… bả… lộn… cổ về đây lâu rồi ha..! Mà sao ko về thẳng nhà luôn… vô khách sạn chi cho đụng trúng thằng ku này..! Hớ hớ hớ..!” – Minh nói.


Cương nghe, đoán có lẽ cô Hiền ko kể chuyện “đi cặp bồ” cho mọi người biết. Anh cũng phải “bảo mật thông tin” cho người ta chứ, nên chỉ:


“Ai biết cổ..! Nhìu khi người ta mới bên kia về, muốn đổi không khí nên vô trỏng…”


Mấy chị em nhìn chỗ này, liếc chỗ kia như suy diễn cái gì đó trong đầu. Sương chợt kêu:


“Hm hm hm..! Vậy giờ anh qua đây chơi bình thường rồi ha..! Khỏi lo..! Hm hm hm..!”




<Sương – minh họa>


“Ai mà cho cái mặt này qua..! Nhìn muốn đánh cho chít luôn chứ mà qua..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền nói với giọng mỉa mỉa.


Minh: “Xời ơi..! Hông cho… mà cứ dính 1 cục như vậy..! Xạo xạo..! Thôi em về đi cưng, nó đuổi cưng đó..! Về đi..!”


Tuyền “hm hm..!” với vẻ tinh ngịch, rồi ôm tay Cương, kéo che bản mặt mình lại như né ánh mắt của Minh. Cương nói:


“Em phải ở lại phụ nấu… cho cái bản mặt này nè… ăn (anh xỉa vào mặt con mén), ko là nó cứ than đói..!”


“Hớ..! Ai thèm ăn đồ anh nấu..! Hớ..!” – Tuyền chống chế.


Minh: “Ờ… vậy lát tụi chị ăn hết..! Cho nó nhịn..!”


Tuyền phồng cái má lên như kêu “Hông” ko thành tiếng. Cương nói:


“Với lại phụ cho lẹ, để bé Ngọc trưa nó đi làm, ăn ko kịp..!”


Minh: “Trời…! Hm hm hm..! Riết thấy cưng… lo chị này, chăm đứa kia. Sao giống… ở đợ quá vậy cưng..? Há há há há..!”


Huyền: “Ở gì ở..! Nó làm anh nuôi chứ ở ai..! Hm hm hm..!”


SƯơng: “Vậy ảnh làm em nuôi mấy chị luôn hả..? hm hm hm..!”


Minh: “Trời ơi..! Có thằng em nuôi vậy cũng mừng đó..! Làm em nuôi mấy chị… chịu hông cưng..?” – nhìn qua Cương.


Cương: “Nuôi gì nuôi..! Em nuôi thân chưa xong… đòi nuôi ai trời..! Còn mấy chị nuôi em… là hơi mệt à..!”


“Sao mệt..?” – Minh hỏi.


Cương: “Thì nuôi là biết mệt à. Nói ra dài dòng lắm..!”


Minh: “Chù ui..! Bộ em… dài lắm hả… Hí hí hí..! Ui… vậy mấy chị mệt phải rồi..! Hé hé hé hé..!”


Huyền đánh vào vai Minh cái:


“Bà này..! Bậy bạ ko..! Nói hồi… nó cho bà nằm dài ra luôn giờ..! Hm hm hm..!”


Tưởng đâu Huyền dạy dỗ, răng đe bà Minh… ai dè bả cũng hùa theo. Đúng là sau gần 48 tiếng ko gặp, độ bựa của mấy bà chị động banh ko hề thay đổi. Đang bị chèn ép bởi banh và bóng của mấy chị em, đthoại Cương kêu lên vì cuộc gọi. Anh mở ra thì thấy là Trang, liền:


“Alo..! Chị hả..?” – vừa nói vừa đi ra cửa sau, phía phòng Tuyền định ra ngoài sân.


“Đó đó..! Chị chị gì kìa..! Chắc chị nuôi nữa đó..! Há há há..!” – Minh xì xầm với hội chị em.




<Trang – minh họa>


Cương quay lại lườm Minh cái, thấy bả tủm tỉm cười, xong anh lại tiếp tục đi hướng ra sân. Trang bên kia nói:


“Nay em rãnh ko..? Qua chị có chút việc..!”


Cương: “Dạ..! Nay em bận bên nhà bạn chị..! Có gì gấp hả chị..?”


Trang: “Àh..! Ko có..! Tính kêu em với bé Thi qua chơi nè..! Có lương rồi nghe chưa..! Hm hm..!”


Cương: “Wa..! Có luôn rồi hả..! Ưm..! Mà nay em bận… thôi mai qua được ko chị..?”


Trang: “Mai chị cũng bận rồi..! Ưm…! Hay… thứ 3 qua đi..! Em với bé Thi..! Được ko..?”


Cương: “Dạ..! Chắc được..! Ủa mà..! Giờ em ko qua… chị tính ở nhà hay đi đâu..?”


Trang: “Hm hm..! Có em với bé kia thì chị ở nhà chứ… ko có thì chị đi chơi với tụi bạn à..!”


Cương: “Ùa..! Tại sợ chị ở 1 mình buồn..!”


Trang: “Lo chị… buồn hả..? Hm hm..! Vậy thứ 3 nhớ qua đó..! Ko là tui quỵch lương luôn… cho ăn mì gói..!”


Cương nhìn qua ngó lại, canh coi có ai gần mình ko, rồi thỏ thẻ trong đthoại:


“Em ăn chị luôn chứ mà rãnh đâu ăn mì gói..! Hả chị kia..!”


Trang: “Lâu ko gặp… gan quá ha..! Qua đây… chết với tui..!”


Cương: “Ừa..! 2 tụi mình chết chung mới sướng chứ..! Hm hm hm..!”


Trang gằng giọng: “Tui cho anh chết liền giờ á..! Giỏi qua đây đi..!”


Cương: “Canh người ta bận… cái thách thức chạy qua..! Chị đợi đấy..! Mốt qua tính..!”


Trang: “Nói rồi đó… ko qua khỏi phát lương..!”


Cương: “Uhm. Biết rồi..! Lát đi chơi vui nge..!”


Trang: “Dạ..! Biết rồi ông..!”


Cương chờ Trang cúp máy, anh cất đthoại vô. Trong đầu tự hỏi ko biết lương bao nhiêu mà chị Trang hí hửng kêu anh và Thi qua lãnh nhiệt tình như vậy. Chắc cũng phải cả tỷ dollar chứ ko giỡn… Hè hè..! (Ảo tưởng)


Anh đứng ở sân, chả biết mấy chị em bên trong đang làm gì, chỉ thấy con mén mò ra với bản mặt ngơ ngác kèm cái mỏ hồng hồng đang chu ra như cái núm. Nhìn muốn bú cho cái… mà tại có người nên thôi. Anh nhìn theo bản mặt em nó thì:


“Làm gì cười vui dạ..?” – Tuyền hỏi.


Cương: “Bồ gọi đó..! Hè hè hè..!”


Tuyền tròn mắt, há mỏ ra, người đứng đơ 1 lúc, mới bặm môi, nhanh nhẩu chạy lại chỗ Cương, lấy 2 tay nhéo lên 2 má Cương xong nheo mắt hỏi:


“Ai… hả..! Bồ nào..? Hửm..?” – vừa nói vừa day day má Cương.


Cương vừa cười vừa nói:


“Thì chị bữa trước em chở anh qua đi làm đó. Chỉ kêu lên lấy lương, mà nay bận. Dành trọn ngày bên em luôn..! Hông đi được..!”


Tuyền hé răng cười khoái chí:


“U…! Trọn đời bên em luôn hả..! Hả..?”


Cương: “Ghét..! Cắn chết giờ chứ ở đó mà đời..! Mọi bữa kêu cưới ko cưới..! Giờ TRỌN ĐỜI..!”


Tuyền xoay người Cương lại, bặm môi mà đéc vô mông Cương mấy cái:


“Cưới… cưới..! Cưới…!”


“Tự nhiên đánh anh à..!” – Cương tỏ thái độ bất bình.


Tuyền: “Hơ..! Người ta nói là chưa đâu vô đâu..! Cưới cưới..! Quánh chít anh luôn giờ..! Hơ..!”


Cương quay lại nhìn thẳng mặt Tuyền, em nó nhìn Cương vài giây, rồi tủm tỉm cười, cúi cúi mặt xuống, nắm cổ tay Cương mà đu đưa qua lại như đánh võng.


“Làm gì đó 2 đứa kia..?” – giọng Minh kêu lên.




<Ý – minh họa>


2 đứa quay về hướng cửa sau thì thấy bả từ từ đi lại, kèm theo đuôi là 2 tùy tùng Sương với Ý. Tuyền liền nói:


“Ổng ớ chị..! Người ta kêu lãnh lương, cái ra đây đứng hổng cho ai biết luôn..!”


Minh: “Ủa..! Lương nó kệ nó chớ..! Bây làm gì bắt nó nói cho nghe..! Con này..!”


Cương: “Đúng ròi đó..! Nó còn quýnh em sưng mông luôn..!”


Minh ham hố: “Đâu đâu..! Vạch ra chị coi coi..!”


Tuyền nhanh miệng: “Hông…! Hông có cho coi..!”


“Cái gì vậy mấy đứa này..?” – Huyền đứng trong nhà mà chống tay lên thành cửa sổ, lú đầu ra phía sân hỏi.


Tuyền: “Bà này (chỉ thẳng mặt Minh) kêu ổng vạch đít cho coi nè..! Chị thấy vô duyên hông..?”


Minh nói với giọng ẻo ẻo:


“Ơi..! Người ta quan tâm kêu cho coi… chứ ý đồ gì đâu..! Ha cưng ha..!” – bả nhìn qua Cương lý do lý trấu.


Huyền: “Ừ thì bả muốn coi thì cho coi đi..! Đây mới ăn mì nè..! Có mấy trái ớt… tréc vô cho bớt sưng..! hm hm hm..!”


Cương lên tiếng: “Em có sẵn ớt..! Cần gì mấy trái ớt kia..! Úi sssh..!”




<Dung – minh họa>


Cả đám chị em cười nắc nẻ, Dung đứng ở 1 góc cửa sổ, 1 tay để hờ lên thành cửa, người nép bên trong tối thui ko rõ mặt, nhưng cũng đủ thấy chị cũng đang cười cười theo. Minh kêu:


“Đâu..! Há há há..! Ớt đâu..! Đỏ hông… đưa chị coi..?”


“Bà này..! Làm lố..! Cô Hiền cổ ra là giải tán cả đám giờ..! Ở đó..!” – Huyền cảnh báo.


Minh còn nhây: “Chù ui..! Cổ ra… cổ bứt ớt luôn chứ mà giải với tán..!”


Tuyền bặm môi, khoái chí cười hùa theo mà ko hề giải thoát Cương chút nào. Sương mới kêu:


“Hôi mấy chị này..! Chọc riết ảnh đỏ mặt luôn kìa..!”


Minh: “Nó đỏ ớt… chứ mặt đỏ gì nổi..! Há há há..!”


Cương lướt mắt một vòng, thấy bà nào cô nấy cười mà mấy trái banh trái bưởi cứ rung rung, tưng tưng như nhà có động đất vậy. Thấy phát ghét… muốn nhét… nhét gì đó vào mồm cho mấy bà dâm kia im luôn, khỏi ăn hiếp cái thân èo uột của Cương.


Đang giỡn hớt thì có tiếng điện thoại. Thấy Huyền chạy vô, lát sau nghe giọng chỉ hơi nhão nhão, cao cao… cả đám nhìn theo 1 hồi mới biết là đang nói chuyện video call với con gái chỉ. Xong Minh thấy vậy cũng vội chạy vô nhà call ké với Huyền, nói chuyện với con bé bên kia. Cương với Ý, Tuyền, Sương vẫn đang chơi lòng vòng ngoài sân cho tiêu thức ăn. Nhà sân rộng, nhiều cây nên ngó góc nào cũng thích hết. Tuyền chợt “Ah..!” lên như nhớ ra gì đó, xong lạch bạch chạy tới khoảng đất mà cầm cái vòi nước lên:


“Chòng ơi..! Mở nước cho em đi..!”


Nào giờ ở đây cũng mấy ngày, nhưng chưa hề biết cái khóa nước ở đâu. Anh hỏi:


“Mở chỗ nào..?”


“Kìa anh..! Ngay góc đó đó..!” – Sương đứng kế bên, chỉ chỉ về phía góc sân.


Cương ra vặn khóa, nghe tiếng nước xịt ra, ngoảnh đầu lại là đã thấy con mén nó cầm vòi nước mà vẫy qua, chỉa lại cho nước phun lên trời, xong rớt xuống như mưa. 2 đứa kia cũng nhanh chạy sát lại gần Tuyền mà nhìn theo mấy hạt nước đang rơi xuống, vẻ mặt có vẻ thích thú. Cương định bắt chước chạy lại thì:


“È..! Ai cho qua đây..!” – Tuyền cầm vòi, chỉa nước về phía Cương để tạo 1 bức tường mưa để ngăn cản.


“Mở cho mà hông cho người ta chơi chung nha..!” – Cương nói.


“Hơ..! Chòng có cái vòi rồi, cần gì chơi vòi của em..! hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền kêu.


2 đứa Sương, Ý đứng cười. Cương nheo mắt hăm dọa Tuyền, con bé nó hất hất cằm lên như thách thức. Anh mới chạy qua chạy lại, tính len vào chỗ 3 đứa kia mà ko để bị ướt… nhưng ko được, còn mấy đứa nó cứ đứng cười hí hửng. Cứ xà quần xà quần được chừng hơn vài phút cũng mệt, Cương đi xa khỏi 3 nhỏ con gái tưng tửng đang tưới bông hoa lá cành gì đó, tiến về phía chỗ để mấy khoanh gỗ bữa trước cưa bỏ khỏi cái cây mà đứng nhìn nhìn, suy nghĩ. Được vài chục giây thì:


“Nhìn gì mà suy tư dữ vậy em..?”


Cương hết hồn, quay lại… thấy Dung đang đứng cách sau mình khoảng 2m.


“Hm hm..! Em đang coi coi lấy mấy này làm gì nè..! Chứ bỏ uổng..!” – Cương trả lời.


Dung mới đi lại gần, khom người xuống mà chống tay lên đầu gối. Cương thấy rõ bộ ngực chị trong lớp áo thun rộng cứ lắc lắc, đung đưa như 2 quả tạ… khó rời mắt được. Chị cũng nhìn nhìn vào mấy khoanh gỗ, rồi nói:


“Uhm. Này bỏ cũng hơi phí. Mà… em tính lấy làm gì..? Bữa nghe nói làm ghế gì cho Huyền đúng hông..?”


Cương tranh thủ Dung chưa nhìn qua mình, vừa nhìn 2 quả tạ mềm mềm, vừa nói:


“Dạ..! Hm hm..! Bàn ghế gì chứ… này em thấy chắc cũng dư nhiều..! Ko biết làm thêm được gì hông..!”


“Thôi… dư thì đem làm thớt chặt thịt luôn đi em..! Hm hm hm..!” – Dung ý kiến.


Gương mặt nhìn 1 bên của Dung hút hết hồn của Cương, còn 2 trái bự bự kia như muốn hút sức mạnh của thần tinh, làm thằng ku hơi tê tê, ngỏng ngỏng. Chợt Dung quay qua nhìn Cương:


“Hửm..?” – chị như thấy Cương im im nên kêu.


Cương hơi giật mình, ko nhìn chị nữa, mà quay qua nhìn mấy khoanh gỗ, nói:


“Ưm…! Hay làm cái kệ để đồ đi chị..! Được hông..? Chị làm bên nội thất mà..!”


Chợt mắt Dung sáng rỡ:


“Ừa ha..! Đúng rồi ha..! Ừ em..! Được đó..!” – chị vừa nói vừa gật lia lịa. Nhưng lại kêu:


“Ừa mà..! Có dư thì dư có chút à..! Đâu phải gỗ tấm đâu mà mình làm kệ được ha..?”


Cương: “Hm hm..! Em biết chứ..! Nhưng mà có cách chị..! Ủa mà mấy đồ bữa trước em tặng… chị còn để trong phòng hông..?”


Dung: “Mấy cái mô hình đó hả..?”


Cương: “Uhm. Làm kệ để chưng mấy cái đó, cũng được đó chị… mà phòng chị cũng đỡ chật nữa..! Ha..!”


Dung: “Hm hm hm..! Được đó em..! Hm hm hm..! Đúng là đầu óc em suy nghĩ mấy thứ lạ lạ không ha..!”


Cương: “Hm hm hm..! Có gì đâu chị..! Mình dân nghệ thuật mà..! Làm mấy cái đẹp đẹp, sướng mắt lắm á..!”


Dung: “Vậy em lên ý tưởng đi..! Có gì… chị phụ cho… vật liệu gì đó..!”


Cương: “Thoi… chị bận đi làm mà..! Để em làm mình được rồi..!”


Dung gằng giọng: “Làm hông đúng ý… là chị đem bỏ đó nha..!”


Cương hết hồn, mặt ngơ ra, mắt trợn lên. Thấy phản ứng của anh, Dung mới cười cười:


“Làm gì mặt kì vậy em..? Hm hm..! Chị nói giỡn thôi mà..!”


Cương nói: “Làm em hết hồn..! Bình thường thấy chị hiền hiền, mà dám kêu bỏ đồ của em… tưởng chị dữ lên chứ..!”


Dung: “Hm hm hm..! Nghĩ sao chị dám lấy đồ người ta mà làm vậy..! Nhưng mà chị nói rồi đó… cho chị làm chung nữa, chị mới cho em để trong nhà đó..!”


Cương tính làm 1 mình, nhưng nghĩ lại, thấy dù gì cũng làm xong là để trong chỗ trọ của Dung và mấy chị em… thôi chiều ý chị vậy:


“Uhm. Vậy giờ làm vầy…”


Cương và Dung vừa đứng, vừa chỉ trỏ tùm lum như bàn thế sự bí ẩn gì đó liên quan tới chuyện sống còn của vạn vật vậy. Đứng trước một cô chị nóng bỏng mà lại chung sở thích… Cương càng thấy trong lòng rạo rực, sung sức. Lâu lâu cứ ngía vào cơ thể, gương mặt mà lắng nghe âm giọng trầm ấm, dịu dàng của chị. Chắc nếu trong Động Banh giờ mà ko có mấy chị em kia… anh nhào vô “nâng đỡ ko trong sáng” với Dung luôn quá..!


“2 người làm gì ớ..?” – Nghe là biết giọng con mén tưng rồi.


Cương và Dung quay qua, thấy 3 đứa hồi nãy hất hủi anh ra một góc đang tiến lại gần. Anh kêu:


“Làm gì kệ tụi anh..! Sao hông tưới cây tưới cành gì nữa đi..!”


Tuyền: “Ướt hết cây rồi, còn tưới gì nữa..! Chòng làm gì ớ..?”


Dung ko nói, Cương la:


“Bí mật 2 người..! Mắc mớ gì nói cho cái đứa đuổi người ta đi biết..! Hứm..!”


Tuyền liền lướt vèo tới chỗ Cương, chụp 2 tay lên vai Dung mà hỏi:


“Chị..! Nãy giờ ổng làm gì chị dạ..?”


Dung lắc lắc đầu, Tuyền liền quay qua mà lườm lườm, nheo mắt như thăm dò Cương, rồi:


“Hớ..! Hông cho biết thì hoi..! Chờ chòng về, em qua hỏi chị Dung..! Lêu lêu..!”


“Mấy đứa làm gì đó..?” – cô Hiền từ đâu bay xuống sân hỏi.


Cô vừa đi mà bộ ngực cứ tưng tưng dù đảm bảo là có mặc áo ngực. Ai gà gà mà bị bao quanh bởi “trái cây tứ mùa”, chắc chảy máu phổi, lủng màn trinh mà lòi mắt ra tê cứng. Riêng Cương với nội tâm thâm hậu, nên có thể chống đỡ được âm đạo khí toát ra từ hội chị em Động Banh. Cương mới nói ra ý định của mình với Dung sơ sơ cho Hiền hiểu, nhưng ko quá chi tiết để tạo sự bất ngờ. Vừa nghe xong là Hiền:


“Ù..! Cũng được đó..! Con trai mà cũng khéo tay quá ha..! Hm hm..!”


Cương: “Dạ..! Hm hm..! Tại tiếc của nên con làm thôi..! Với chị Dung chỉ hỗ trợ nữa mà..! Chứ con sao có óc thẩm mỹ bằng chỉ..!”


Dung chỉ cười cười, ít nói như mọi khi. Hiền nói:


“Trời..! Con bé này nó thiết kế nhà cửa cũng ghê lắm à..! 2 đứa làm chung… chắc được lắm nha..! Hm hm hm..!”


Cương với Dung chỉ đồng loạt cười cười chứ ko nói gì, riêng con mén lại tài lanh:


“Cho em làm nữa..! Nha nha..!”


Cương: “Em hả..! Em làm cái khác…”


Tuyền tò mò: “Làm gì..?”


Cương: “Làm biếng đó..!”


Tuyền liền đá cho anh vài cái, miệng lẩm bẩm “Biếng… biếng biếng..! Ghét..!”. Cô Hiền mới kêu:


“Thoi..! Đứa nào muốn phụ thì phụ..! Miễn đừng phá được rồi..!”


Cương được nước: “Thấy hông..! Không được phá nghe chưa..! Chưa quen làm mấy cái này mà cứ nhào nhào vô, hư là hổng có đồ làm lại đâu đó.”


Tuyền cười hè hè: “Phá đâu..! Người ta phụ thôi mờ..! Hỉ hỉ hỉ..!”


Nhìn vẻ mặt Tuyền tưng là biết nó quậy chứ hổng làm ăn gì được mấy vụ thiết kế này hết. Mà kệ, có thêm người khuân vác cũng đỡ mệt hơn. Cương mới lảng qua chuyện khác:


“Hôi giờ vô nấu ăn nè..! Giờ nấu luôn ha cô..?” – Cương nhìn qua Hiền.


“Uhm. Tính kêu mấy đứa phụ cô tay nấu đồ. Mà con nha..! Bị tay vậy… làm vừa vừa thôi..! Để nặng nữa là mệt lắm a..!”


Cương: “Dạ. Con biết mà..! Hoi đi vô lôi đồ ra làm..!”


Rồi cả đám lại kéo vô trong, thấy Huyền và Minh đang lúi cúi soạn đồ tươi sống trong tủ lạnh mà hôm qua cô Hiền chất vào cả núi. Giả bộ nói phụ vậy chứ, chiên xào đồ ăn, đứng bếp thì con trai có sức hơn, nên hầu như mấy chị em, kể cả cô Hiền cũng làm lặt vặt, nhè nhẹ. Cương đâu phải bị què 2 tay đâu mà sợ ko làm gì được. Mấy chị em, hội phụ nữ thì cứ líu lo chuyện này chuyện kia, Cương đứng bếp cả buổi. Tới gần 12h trưa, mọi thứ mới xong xuôi. Ai nấy mồ hôi mồ kê ướt đẫm cả áo, nhất là đồ Cương mặc nhìn như mới bị dội nước, dính hết vải vô người. Minh kêu lên:


“Ui… thấy tội cưng hông..! Thôi cởi trần ra luôn đi..! Hé hé hé..!”


Hiền: “Nhỏ này..!”


Minh nghe mới hết dám phụt thêm lời nào nữa. Cô Hiền lại:


“Nhìn cũng đô con quá ha..! Chắc con gái bu dữ lắm nè..!”


Cương: “Dạ hông có..! Con độc thân mà..! Ai bu con đâu..!”


Minh liền kêu: “phải rồi..! Hông bu… mà thấy con này nó bu hoài nè..!” – chỉ vô Tuyền.


“Hơ..! Ai thèm bu..! Ổng đi theo làm bị thịt cho em quýnh ớ..! Bu gì mặt bóng của ổng..!”


Cương nghe là lườm con mén một cách sâu sắc. Nó cúi cúi mặt, tủm tỉm cười như dối lòng. Hiền kêu:


“Mấy đứa cứ coi thường nó hoài..! Người ta đẹp trai, giỏi thẩm mỹ vậy… em nào không chịu..!”


Minh mỉa một câu: “Cô ơi..! Mặt nó như con gái..! Trai chịu chứ con nào chịu cô ơi..! Hm hm hm hm..!”


Hiền: “Nhỏ này… kì..!” – nói vậy chứ vẫn cười hùa theo cả đám như đúng thật thấy mặt anh như lời đồn.


Chiến thuật quảng cáo của mấy chị em hay quá… riết Cương chả biết sau này còn ai dám giới thiệu con gái người ta cho mình hưởng ko nữa. Thôi đành câm nín. Nhìn lên bàn, thấy cả đống món ăn đã bày sẵn ra rồi. Hải sản xào, gỏi, thịt nướng, canh cải,… nhìn còn ghê hơn đi ăn đám cưới nữa. Cương đánh trống lảng:


“Thôi em lên kêu Ngọc xuống ăn nha..!”


Lại bà Minh: “Thôi nó ngủ, để nó ngủ đi cưng..! Kêu kêu chi..! Dưới này chơi với mấy chị..!”


Cương: “Trời..! Thì lát em cũng xuống ngồi đây thôi chứ đi đâu đâu mà chơi gì..!”


Đã nói là đi né đạn, nên Cương nói xong là vọt lên trên lầu. Mấy chị em ở dưới xì xầm, cười nói gì thì anh cũng chả quan tâm. Đến phòng Ngọc, anh gõ cửa. 1 lúc sau, Ngọc ló mặt ra với bộ tóc ướt mem, kèm cái khăn đang quấn trên đầu, mắt nhướn lên khi thấy Cương:


“Ủa..! Anh tới rồi hả..?”


Cương cũng ngớ mặt hỏi:


“Trời..! Anh qua sáng giờ, ăn sáng rồi nấu ăn tới giờ luôn mà hông biết luôn hả..?”


Ngọc bặm môi cười:


“Hm hm..! Qua làm mệt… ngủ tới giờ mới dậy tắm luôn, em có biết gì đâu..!”


Cương: “Hoi tắm lẹ đi..! Giờ ăn trưa luôn còn gì..! Anh với mấy chị em nấu sáng giờ đó..! Xuống ăn có sức, lát đi làm khỏe nữa..!”


“Anh làm gì mà người ướt nhẹp vậy..? Mới tắm luôn hả..?” – Ngọc hỏi.


Cương: “Đâu..! Tại con gái ko đứng bếp nổi, nên anh dính vô đó suốt luôn đó, nóng đổ mồ hôi..!”


Ngọc: “Chòi ui..! Tội hông..! Cần em lấy… váy cho mặc hông..? Hí hí hí..!”


“Anh nhai em chết giờ à..!” – vừa nói, Cương vừa bóp vào eo Ngọc cái.


Ngọc đánh “chát chát” vào tay Cương rồi la:


“Chọc chọc không..! Đánh anh giờ..! Xuống đi… lát em xuống..! Coi nay anh nấu cái gì..! hm hm hm..!”


Cương “uhm..!” xong nhìn em nó đóng hết cửa lại, rồi mới đi xuống dưới, hội tụ với mấy trái banh. Nãy nấu bếp đâu dám mở quạt, tới lúc ăn, mấy chị em mới lôi cái quạt cho chỉa vô bàn ăn. Hứng được cơn gió mát rượi thổi vào, Cương sảng khoái ra mặt. Huyền đang chỉnh chỉnh cây quạt cho hướng qua chỗ Cương rồi mới ngồi xuống bàn ăn. Đúng là người đang chăm con có khác, hay quan tâm tới mấy thứ nhỏ nhặt nhưng lại giúp được người khác rất nhiều. Ai nấy đều về phòng thay đồ, có mỗi Huyền, Cương và Hiền còn ở bàn. Anh hỏi Huyền:


“Ủa..! Hồi sáng con chị gọi đó hả..?”


Huyền: “Uhm. Mấy tuần chưa gặp, ngoại nó bấm cho gặp chị. Vậy đó, mà có nhớ mẹ nó gì đâu. Toàn ngoại nó nói chuyện ko à..!”


Hiền: “Con nít mà con..! Mà vậy là đỡ rồi… không phải đeo mẹ..!”


Huyền: “Dạ..! Chứ nó mà đeo, là hết làm ăn gì được với bả luôn á..!”


Hiền: “Bởi phụ nữ lúc nào cũng khổ..! Thấy cảnh của cô với Huyền chưa..?! Mốt mà có lấy vợ, đẻ con là phải thương người ta nghe chưa..!” – nói với Cương.


Cương giờ cũng còn lông bông, la cà… nghe vụ có con nên anh cũng hơi ớn ớn. Nhưng điều đó là tự nhiên, ko đáng sợ, chứ có người như chị Trang, muốn có con còn ko được. Anh mới:


“Dạ..! Con biết mà..! Sau này cưới ai, có con hay ko cũng phải thương người ta chứ..!”


Huyền: “Giờ nói vậy thôi… chứ mốt rồi mới biết à nha..!” – chị nhìn Cương với vẻ nghi nghi.


Cương cũng cười cười, tưởng tượng trong đầu “Không biết sau này mà có vợ, rồi mình có bay nhảy lung tung như giờ ko… chứ hiện tại là thấy bản thân còn sung lắm, đụng ai cũng sáp vô “tâm sự trăm bề” mà..”. Ngồi ngắm Huyền và Hiền một lát, mấy chị em còn lại cũng dần xuất hiện, thay xiêm y mới để “ăn tiệc”. Và cảnh nổ mắt đã xuất hiện. Cô nào bà nấy cứ quất cái váy, đầm ngủ ko tới nổi xuyên thấu, nhưng đủ để thấy được màu sắc của nội y bên trong. Trừ Huyền và Hiền vẫn bận đồ kín và không trong suốt từ hồi sáng giờ.


[Hết phần 35]



==================== Chương 36 ====================

[Vẽ tranh #36]


… Tính ra cũng mắc cười
.
 Người ta mà đi tiệc như đám cưới
,
 lễ lộc,… thì cũng hay mặc đồ hở này, trống kia… Đó là khi đi ra ngoài với cả đám người lạ. Còn ở đây, toàn mấy chị em, cô dì biết hết mặt nhau rồi, nên cứ “đồ bộ đồ ngủ” phơ phất trước mặt mỗi 1 thằng bóng có thằng ku hay ngỏng ngửa. Cộng thêm nét mặt mà thiên hạ ko ai dám chê của mấy “chủ vựa banh tưng”… Cương có nằm mơ thấy tiên nữ, chắc cũng tự nhéo đứa kế bên đang ngủ chung, cho đau đớn tỉnh giấc để mà ngắm mấy chị em bán đào tiên, tuy ít, nhưng nhích là phọt.




<Hiền – minh họa>


Nói chung chắc do có cô Hiền, nên Cương để ý thấy cô nào cũng phải mặc “lớp giáp bảo vệ” bên dưới áo cho đỡ nóng tí (Cương đỡ nóng, chứ mấy cô gái đổ mồ hôi thấy bà tổ). Cũng ko dám khen chê một lời trước mặt Hiền, Cương im lặng để coi có ai lên tiếng để đánh bay vết bẩn… lộn… đánh bay ko khí tĩnh lặng trong gian bếp. Huyền kêu:


“Mấy cái người này nha..! Nay có khách mà ăn mặc kiểu gì ko á..!”


“Hơ..! Làm bếp nãy giờ nóng thấy mồ… đòi mặc gì nữa..?!” – Tuyền nói với vẻ bất bình.


“Thôi..! Để tụi nó mặc gì mặc..! Bình thường nó cũng như vậy mà con..!” – Hiền bên vực cho mấy đứa.


Huyền: “Không có cô ơi..! Sợ thằng Cương nó nóng..! Hí hí hí..!”


Cô Hiền nhìn Cương mà chỉ cười phì vài cái. Cương biện minh:


“Em nóng nãy giờ chứ có gì lạ nữa..! Đứng bếp suốt luôn chứ à..!”


Huyền: “Phải hông..?! Chứ chị thấy giờ mấy đứa ra… em nóng hơn đó..!”


“Thì đúng rồi..! Người nhìu… hấp hơi nhau, phà bức xạ là nóng hơn rồi..! Cái bà này..!” – Cương dùng kiến thức khoa học cao cấp để giải thích.


Cả đám chị em cười cười, vừa ngồi vào bàn ăn. Cương thấy Dung bận cái áo thun 3 lỗ mà cứ bợ lấy bộ ngực, nhìn thấy thương luôn (thương cho 2 sợi dây áo bị đè xuống bởi 2 trái gì đó), lỡ đứt ra 1 cái… có đứa hộc máu phổi vì shock sữa. Thôi quay trở lại vụ ăn uống nè..! Cương đánh trống lảng để khỏi ai chú ý tới bản mặt đỏ ké của mình dù chưa hề uống cồn:


“Bữa nay có cô Hiền mà con được ăn ké no bụng, căn mắt luôn. Nãy mọi người nấu nướng mệt rồi, giờ vô phòng ngủ hết đi… để con ăn hết đồ dùm cho… chứ để lâu… hư..!”


Vừa nói lời hay ý đẹp xong, Ngọc với Tuyền kè 2 bên Cương mà “bốp” cho anh chục cái vô lưng, vô vai… nói chung là tứ bề… kèm phụ đề:


“Ăn ăn… ăn..! Ngủ hả..! Hả..! Ham ăn quá ha..?!” – lo cúi mặt, che thân chịu đòn mà chả biết đứa nào nói, đứa nào lồng tiếng hết.


Chỉ nghe tiếng cười khinh miệt từ mấy nữ nhân còn lại đang trong cái sự “họp hội bàn tròn”, lớn họng nhất vẫn là bà Minh:


“Đó..! Cho chừa..! Dám bựa ngôn với hội phụ nữ hả con..! Hé hé hé..!”


“hm hm hm..! Thôi mấy đứa..! Khách người ta qua chơi mà đánh vậy… mốt lấy gì nó dám qua nữa..!” – cô Hiền bên vực.


“Ông này ổng nhây lắm cô..! Đập cho biết..! Vậy chứ mốt cũng mò qua à… ở đó..!” – Ngọc lên tiếng.


Tuyền nó đập Cương xong, còn cười hùa với mấy chế trong động mà ko hề thể hiện lòng yêu thương trắc ẩn đối với nhân vật hiền lành nhất trong truyện… Khi ăn xong chỏ Tuyền tẩm mồ hôi, xương Ngọc hầm sữa tắm khắp mình khắp mẩy, Cương vụt mặt nhổm dậy, liếc qua liếc lại 2 con bé có mối thâm thù suốt mấy ngàn giờ qua, hứa với lòng sẽ ăn tươi, nuốt sữa một lần tụi nó cho biết mặt. Anh mới bình tĩnh lại và đính chính:


“Con ăn đòn no rồi..! Mọi người ăn đi..! Hix..!”


Không những ko thương cảm, mấy chị em còn đỏ mặt, nhe răng hăm dọa tên Cương cứng, tới nỗi phát ra đủ âm thanh:


“Há há há, Ha ha ha..” (trừ 1 vài người cười thầm ko dám lộ tiếng, như Dung chẳng hạn)


“Thôi ăn đi nè..! Giỡn giỡn hoài… hồi nguội hết..!” – lại là cô Hiền chấn chỉnh lại mấy chị em. Cô thiệt là bồ tát (cặp bồ rồi cho ăn tát).


Rồi mọi người mới thưởng thức mấy món ăn mà tự mình phụ nấu, Cương đứng bếp. Chuyện ăn uống thì cũng tế nhị thôi, cũng ko có gì đáng để nói. Thì cứ người nhai, kẻ xúc, húp… đủ các kiểu. Cô Hiền kêu:


“Cha..! Thằng nhỏ này nấu được quá ta..! Hm hm..!”


“Trời ơi..! Cô hông biết đâu..! Mấy lần nó nấu cho tụi con ăn..! Khỏi phải nói..! Ý là nó osin mà… tụi con đỡ phải làm..! Hế hế hế..!” – Minh nhanh miệng.


“Ủa..! Bộ hồi trước con qua đây nấu hả..?” – cô Hiền hỏi.


Cương xanh mặt, cái miệng bà Minh làm lộ hết bí mật vũ trụ “ổ cắm 1 lỗ và phích 1 chân”. Thấy mặt bà Minh hơi đơ đơ, còn mấy chị em cúi cúi mà liếc liếc nhìn qua Cương và cô Hiền. Anh nhanh miệng đáp:


“Dạ..! Bữa trước nấu đồ cho con nhỏ làm biếng này nè… (chỉ qua Tuyền) xong thấy có mấy chị em ở đây, nên sẵn nấu luôn..! Chứ ko… mốt qua kêu cửa, hổng ai thèm ra hỏi..!”


“Ù..! Cũng biết điều quá ha..! Hm hm..!” – cô HIền nói với vẻ ngưỡng mộ.


“Ò ôi..! Biết rồi nha..! Vậy là tụi chị đó giờ ăn ké ko đúng hông..?! Chứ đâu có thành tâm gì đâu..!” – lại bà Minh.


“Bà làm như đồ cúng vậy á..! Thành tâm thành ti..! Xàm quá bà ơi..!” – Huyền gằng giọng nói với Minh.


Minh “Xớ..!” cái cho đỡ quê, lườm lườm Huyền. Nhưng vẻ mặt cũng kiểu như giữ kẽ chút để chuộc lại lỗi lầm lỡ miệng khi nãy, mới giả bộ múc múc đồ ăn để che đậy. Cô Hiền hỏi Cương:


“Ủa vậy giờ… con ở trọ hả..?”


Mấy chị em ko ai nói một lời, coi như thả cho Cương tự thân ứng biến. Anh mới trả lời:


“Dạ..! Hồi trước con ở trọ, mà tới mùa này nước ngập, ướt hết phòng, hết đồ luôn. Xong phải thuê tạm nhà khách mấy bữa… Giờ đang tạm ở ké nhà thằng bạn, vừa tranh thủ kiếm phòng luôn cô.”


“Oh..! Cực vậy hả..?! Ủa… mà bộ ko có phòng cho thuê sao… hay gì mà kiếm ko ra con..? Thấy giờ nhiều phòng trọ lắm mà..!” – Hiền hỏi tiếp.


“Trời cô..! Ảnh muốn là muốn ở khu cây xanh, suối nước này kia..! Bởi kén quá… giờ chưa mò ra phòng ở nữa..!” – Huyền phụ vào.


“Vậy hả..?” – cô Hiền.


CƯơng: “Dạ..! Con dân thành phố chứ… thích ở mấy chỗ thưa nhà, ít dân, với có cây cối, nước nôi thì nó mát mẻ. Mà phòng kiểu vậy, thành phố cũng hiếm lắm cô..! Cũng tính kiếm mấy chỗ giống nhà cô vầy nè… mà hầu như chủ đang ở ko à..! Ko ai cho thuê gì hết..!”


“hm hm hm..! Cũng kén dữ ha..! Uhm..! Thì nhà này tại chồng cô mất rồi, mà mấy đứa con cô nó bên kia hết, ở cũng chán… Thôi cho thuê luôn..! Vừa giữ nhà, vừa có chút tiền..! Chứ mấy đứa đây ở, cô đâu có lấy mắc đâu..! Phải hông mấy con..?” – Hiền nói rồi nhìn qua mấy chị em.


Ai nấy gật gật. Cương nói:


“Dạ..! Nói chung nhà cô là xịn, mà hợp túi tiền..! Kệ…! Chuyện con để con tính. Hm hm hm..!”


Cô Hiền chỉ thở phào cái, kiểu chán nản cho số phận bi đá của thằng ku… quên… thằng Cương. Chợt cô kêu:


“Àh..! Quên nói này..! Thứ sáu tới Chủ Nhật tuần sau, cô tính rủ mấy đứa đi du lịch. Bao hết luôn..! Đứa nào đi hông..?”


Nghe xong là ôi thôi… mấy chị em, ai nấy mắt sáng rỡ, đồng tử nở ra như nhìn thấu tâm can con muỗi đang bay là đà dưới chân vậy. Tuyền la lên:


“Thiệt hả cô..?” – bản mặt ham hố như trúng số khuyến khích.


“Đi đâu cô..?” – Ngọc tiếp lời.


Mấy chị em, mặt ai cũng hớn hở mà nhìn 2 con bé, xong nhìn lại cô Hiền. Cô kêu:


“Đi Phú Quốc..! Chịu hông..?”


“Yay..! Hé hé hé..! Chịu sao hông chịu..! Hư há há há ..!” – con nhỏ tưng nó lộ bản chất thấy ớn.


Chị em hầu như ai cũng phấn khích, khoái chí… riêng một vài người lúc đầu có vẻ vui mừng, nhưng suy nghĩ sao đó, hồi lại nhăn nhăn mặt.


“Mà… thứ 6 tới Chủ Nhật… không biết… sếp con cho nghỉ hông nữa..!” – Sương nói, Minh cũng gật gật đầu như chung hoàn cảnh.


Cả đám bớt háo hức mà nhìn qua Sương. Huyền kêu:


“Bên em nghỉ khó lắm hả..?”


“Dạ..! Hông phải khó..! Mà tại mới vô làm mấy tháng..! Nghỉ nhìu ngày một lúc… con ngại..!” – Sương lý do.


“Trời ơi..! Tưởng gì..! Nhỏ này thiệt..! Nghỉ thì xin trước chứ có gì đâu mà ngại..! Chị mới sợ nè..! Quản lý cả chục mạng… nghỉ cái ko biết tụi nó làm ăn sao nè..!” – Minh than trách cho số phận làm quản lý cho cty bán xe của mình.


“Ui sssh..! Nghỉ có 2 ngày chứ nhiu..! Lâu lâu đi cả đám..! Bà… cứ lo xa gì đâu ko..! Như con Ngọc nè… thấy hông..! Nó nghỉ có cố định bữa nào đâu, mà vẫn nghe cái là đi liền! Đúng hông… em..!” – Huyền nói Minh, xong đá qua Ngọc.


Ngọc che miệng cười cười. Minh nhăn nhăn lỗ mũi, miệng nhếch qua 1 bên:


“Ưm..! Ai biết..! Thì để xin thử coi sao..! Mà chị nói trước à..! Lỡ ko được… thì cứ đi đi nha..! Đừng có chờ đợi..!”


Huyền: “Thì bà thử… xài mỹ nhân kế coi… dính ko..! Há há há..!”


Minh há mỏ: “Gì má..! Sếp người ta đàn bà nha..! Đừng nói… xúi tui chơi Les à..!”


Cả đám cười rung cả vai, phì cả gió. Cô Hiền nãy giờ cũng chả dám ý kiến gì, kiểu như đứa nào ko đi được thì thôi, ko ép… nên chỉ nhìn nhìn dọ xét tình hình. HUyền kêu Minh:


“Ố..! Nữ à..! Ah..! Thôi..! Nhờ thằng Cương nó qua ẹo ẹo mấy cái ngay mặt bả là được chứ gì..! Hé hé hé hé..!” – Huyền đưa ra “yêu sách”.


“U cái gì vậy bà kia..! Đâu lôi tui vô đây..! Dính líu gì..! Hả..?” – Cương thốt lên với vẻ sửng sốt.


“ih..! Cũng được đó..! Cưng qua BAO sếp chị một bữa nha..! Nha..! Bả khoái trai đô lắm đó…! Làm vì tương lai của chị nha..! Hí hí hí hí..!” – bà Minh hùa theo.


“Em thấy được đó anh..! Giúp chỉ đi..! Hm hm hm..!” – thêm Ngọc nữa.


Cương nhếch mỏ, nhăn mũi y như Minh lúc nãy, xong nhìn qua Tuyền, thấy nó cười nhăn răng, xong hất cái mặt lên kiểu “tự xử lý đi, nhìn zề..!”. Cương cô đơn lẻ loi giữa chống ko người, ý là ko người đồng cảm á mà. Thử liếc qua Dung tìm hy vọng nhỏ nhoi coi có cứu vãn gì hông, chứ bị mấy bịt sữa ép dữ quá… có ngày sặc nước ối. Ý là bất mãn rồi than “Ối giời ơi”. Dung cũng nhìn Cương mà cười nẩy vai nhẹ, nhưng may sao, chị lại hỏi và nhìn xung quanh:


“Ưm vậy… tụi mình cứ xin nghỉ trước đi..! Rồi ai đi được thì đi..! Chứ đi mà miễn cưỡng thì ko có vui đâu..!”


“Thấy chưa..! Chị Minh..! Miễn cưỡng ko vui nha..! Xin hông được thôi à..! Hông có ẹo ẹo gì đâu nha..!” – Cương hùa theo Dung.


“Xía..! Thằng này..! Ko biết hy sanh cho chị bây gì hết..!” – Minh lườm lườm, miệng dẻo dẻo, đãi đãi.


“U..! Vậy chòng mấy bữa đó ở nhà mình rồi..! He he he..! Đáng đời..!” – Tuyền vừa mỉm, vừa bám vai Cương đu qua, đẩy lại mà lườm lườm anh.


Thế mới biết, lúc đụng chuyện là con nhỏ tưng nó lòi bản chất thâm thù với Cương, kiểu như trả đũa mấy lần bị anh “đâm sau lưng” vậy đó. Chợt Ý từ cách đó mấy cái ghế, sà lại gần Cương mà “Ơ ơ..!”. Cả đám nhìn vào em, xong em bấm điện thoại rồi đưa Cương coi. Anh với 2 cái đứa Tuyền, Ngọc chụm đầu vô nhìn… Cương kêu Ý:


“Hông..! Chắc em cũng đi luôn đó..! Ở nhà có mình chi cho buồn..! Anh đâu sao đâu nè..!”


Cô Hiền tò mò hỏi: “Gì vậy mấy đứa..?”


Ngọc nói: “Dạ..! Ý kêu là có gì nó ở nhà với anh Cương cho ổng đỡ buồn..!”


Cô Hiền cười phì, đánh mắt một vòng lên trời cùng với cái đầu, rồi quay lại kêu:


“Trời ơi..! Cô rủ là rủ hết đi luôn..! Ý, Cương đi luôn nha con..!”


2 đứa được nhắc tới liền quay mặt, tròn mắt nhìn nhau. Cương ngớ mặt nói với HIền:


“Thôi cô..! Thêm con nữa tốn tiền..! Cho bé Ý nó đi được rồi..!”


Mấy chị em vừa nhìn qua Cương, liền quay lại ngó cô Hiền. Cô nói:


“Trời..! Hm hm..! Tốn gì con..! Đâu có nhiu đâu trời..! Đi chủ yếu vui thôi mà..! Cái thằng..!”


“Thì cô kêu đi thì cứ đi đi..! Em rãnh mà..! Đi chung tụi chị cho vui..! Chứ như bà Minh với con Sương nè..! Muốn đi mà vướn việc tùm lum… chưa biết đi được hay ko kìa..!” – Huyền nói.


Cương há miệng nhìn xung quanh mọi người, thấy ai cũng nhìn chăm chăm vô mình như đợi chờ câu trả lời. Ý thì vừa nhìn anh, mặt hớn hở mà gật đầu nhẹ nhẹ như mớm cho anh. Cương cuối cùng:


“Hm hm..! Dạ..! Vậy cho con đi ké nha..!”


“Uhm. Phải vậy hông..!” – Huyền cười cười, lườm lườm yêu Cương cái.


Cô Hiền như nãy giờ nín thở, mới thả người xuống mà thở dài cái:


“Vậy là được rồi..! Vậy coi như… đâu để coi… 9 người đi đúng hông..?”


“Con chưa chắc đi được hay không mà cô..!” – Minh lên tiếng.


“Úi sh sssh..! Cứ đặt chỗ trước đi..! Dư đỡ hơn thiếu..!” – Cô Hiền đáp.


“Hỉ hỉ hỉ..! Chòng cũng được đi đó nho..! Sướng quó nho..!” – Con mén tưng vừa nói, vừa chà 2 tay mà nặn nặn đùi Cương như làm bánh vậy.


“Nãy thấy người ta ở nhà… khoái lắm mà..! Nho nho gì..! Hớ..!” – Cương lườm con bé tưng 1 cái, xong quay mặt chỗ khác cười cười.


“Ưm..! Khoái gì mà khoái..! Người ta… buồn chứ bộ..! Nhìn nè (chỉ vô miệng mình) thấy hông..! Buồn chải nước miếng luôn nè..! Hỉ hỉ hỉ..!” – con mén biện minh.


“Phái phái… chải nước miếng… chải nước miếng..! Hi hi hi..!” – bé Sương nhảy vô.


Mấy cô chú, chị em nghe được, cười lộ hết cả nướu và răng, thấy luôn cuốn họng. Cương nhìn Sương:


“Em nữa đó..! Miếng miếng..! Lo xin sao để đi được à..! Ở đó mà chọc anh..!”


“Chắc được mà anh..! Chứ em cũng thích đi chung với mọi người chứ bộ..! Hm hm..!” – Sương nói mà mỏ chu chu. Mặt em nó bình thường có vẻ hơi nghiêm nghiêm, bữa nay mới thấy đôi môi hồng hồng nhô ra mà muốn kê miệng vô… làm gì đó thì tùy hứng, tùy hỉ.


“Chốt vậy đi ha..! Mấy đứa cứ xin nghỉ sao sao… rồi báo cô biết..! Đặt đồ này nọ thì cô cứ cho đủ hết vậy đó..! Lỡ dư đỡ hơn thiếu..! Hiểu hông..?”


Mấy chị em, rồi Cương đồng loạt “Dạ… dạ..!”. Nói chung vẫn còn tới mấy ngày nữa lận, cũng chưa phải gọi là cao trào dữ dội, ai nấy cũng cười cười vậy thôi. Ngọc kêu:


“Thôi..! Con đi làm nha..! Cô với mấy anh chị ở nhà vui vẻ..!”


“Uhm. Đi đi con..! Ờ..! Sẵn lên chỗ làm rồi xin nghỉ luôn đi..! Xin sớm nhìu khi dễ hơn á..!” – cô Hiền dặn Ngọc.


“Dạ..! Con biết rồi..!” – Ngọc trả lời.


Mấy chị em còn lại với cô Hiền xúm nhau dọn dẹp, rửa chén… Cương nãy nấu bếp rồi, nên giờ bị hắc hủi, ko cho ló mặt vào, Huyền đuổi ông lên ngồi trên phòng khách với cô Hiền. Một mình 1 ngựa (Cương là ngựa, còn ai cưỡi thì ai biết). Vừa bấm đthoại, cô Hiền quay qua Cương hỏi:


“Ủa..! Bữa trước chỗ kia… bồ con đó hả..?”


“Chỗ khách sạn bữa hả cô..?!” – Cương xác nhận.


“Uhm. Thấy cũng dễ thương quá trời. Hm hm..!” – Hiền khen ai đó.


“Àh..! Hông có cô..! Mấy đứa chơi chung nhóm thoi..! Tại tụi nó xỉn hết… tối trước đó là con phải lết từng đứa vô phòng ngủ. Đuối thấy mồ luôn…” – Cương kể lể.


“Trời..! Vậy tưởng bồ con chứ..! Hm hm..! Vậy ra… bạn thôi hả..?” – cô Hiền.


“Dạ..! Thằng hôm bữa đi chung… là con đang ở ké nhà nó đó cô..! Hì hì..!” – Cương nói.


“Hm hm..! Vậy hả..? Hm hm..! Bạn vậy là tốt rồi..! Mới đầu nhìn, cô tưởng 4 đứa là 2 cặp chứ..! Ai dè..!” – Hiền nói.


Cương: “Dạ đúng mà cô..! Đúng với nó hoi..! Nó với bé kia 1 cặp..! Còn con với nhỏ kia chưa phải cô..! Hm hm..!”


“Chưa… chứ đâu phải không đâu đúng hông..! Hì hì..! Mốt thành giờ chứ ở đó..! Thời mấy đứa… là lẹ lắm..!” – cô Hiền.


Cương: “Dạ..! Hm hm..! Con cũng chưa biết đâu cô..! Bé đó cũng mới 18 gì thôi à..! Nhìu khi trai cả đống..! Cần gì tới con đâu..!”


Hiền: “18 luôn á..?! Vậy là… bằng cỡ con Tuyền này chứ đâu..! Đúng hông..?”


Cương: “Dạ..! Nhỏ hơn Tuyền xíu, mấy tháng lận..!”


Hiền cười: “Hm hm..! Nhỏ nhỏ chứ..! Con gái thấy vậy chứ đầu óc chững hơn trai tụi con à. Thấy Tuyền hông… mới tuổi đó mà tự ra ngoài, tự lo thân luôn thấy hông..! Con mà được đứa như vậy… là phước lắm à..!”


Cương ngơ ngơ mặt ra: “Người ta có bạn trai rồi mà cô..!”


Hiền: “Ờ ờ..! Quên..! Tại bạn trai nó lâu lâu cô mới gặp thôi..! Quên..!”


Cương sợ Hiền lại vặn vẹo chuyện mình với Tuyền, rồi mấy chị em, anh mới kê mặt gần lại Hiền, hỏi:


“Cô cô..! Cái ông hôm bữa đó..! Là bồ cô hả..?”


Cô Hiền vừa nghe xong, đang cười nhẹ thì lập tức đơ đơ mặt ra, xong thở dài cái, rồi cũng thì thào:


“Hm..! Cô quen trên mạng thôi..! Mà… giờ hết rồi..!”


Cương trợn mắt nhẹ, gật gật nho nhỏ và đoán lý do Hiền về VN, ở ko biết mấy ngàn phút đồng hồ, xong mới dạt về căn nhà thân yêu, chắc là để “này nọ lọ chai” với bồ quen qua mạng. Cô Hiền tính nói gì đó, thì nghe:


“2 cô cháu hợp rơ quá ha..!”


Hiền và Cương quay qua, thì thấy Huyền từ từ bước lại từ phía bếp. Cương kêu:


“Đang nói xấu chị chứ hợp hiết gì..! Hm hm..!”


Cô Hiền quay qua Cương cười cười mỉm, xong nhìn lại Huyền. Chỉ kêu:


“Trờ ơi..! Chị xấu sẵn rồi… nói chi nữa dư thừa..! Xía..!”


“Nên bây giờ đang soi để tìm điểm đẹp trên cả con người chị nè..! Hè hè hè..!” – Cương thêm vô.


“Trời ơi..! Con Huyền mà tìm tìm gì trên người nó..! Coi chừng đè cho ngợp chết à nha..! Há há há..!” – Bà Minh ở đâu dưới bếp thọt lên.


“Ý chê mập gì..! Nói đại đi..!” – Huyền quay lại nói với Minh.


“Nhìn êm… chứ ko mập nha chị..!” – Cương nói với Minh.


“Trò oi..! Biết luôn hả..! Mấy bữa quất quất… là biết luôn rồi hả..? Há há há..!” – Minh kêu.


“Hả… Quất gì..?” – cô Hiền hỏi.


Minh, Huyền rồi mấy chị em kia đơ ra. Cô Hiền nhìn qua nhìn lại với vẻ ngỡ ngàng. Cương thấy bà Minh lộ thiên cơ lần nữa, anh nói:


“Hôm bữa con lắp mấy cái cam xong, Tuyền chở qua..! Tối hông có xe về nên chị Huyền chỉ chở. Vậy thôi mà chị Minh chỉ đồn thấy sợ luôn..!”


Cô Hiền há miệng, gật gật đầu. Mấy chị em cười cười, chắc biết Cương đang dóc tổ sư nhà ổng. Hiền kêu:


“Minh này nha..! Thằng nhỏ vậy thôi mà cứ bêu rếu nó… hết có bồ luôn à..! Nhắm đền nổi hông..?”


Minh với vẻ hí hửng: “Trò oi..! Ế gì mà ế cô..! Cương nó mê trai..! Bởi to xác vậy… mà có nhỏ nào đâu thấy hông..! Hé hé hé..!”


Cô Hiền lại đơ mặt thêm lần nữa trong khi mấy chị em lắc đầu, nhoẻm miệng mà vừa lau lau, dọn dọn. Cương thấy nhỏ Tuyền nó lè lưỡi ra chọc anh khi đang đứng mút chỉ xó bếp, cách nhau chừng hơn 10m. Con bé tưng đáng ghét..! Hiền hỏi:


“Ủa là… là sao..?” – cô nhìn Cương mà tròn mắt.


Cương: “Mấy chỉ đồn thôi cô..! Đừng tin chi… mệt lắm..! Người ta còn chức năng đàn ông mà cứ bóp méo hà..!” – anh lườm qua Minh.


Huyền ngồi xuống ở dãy ghế sofa vuông góc với Cương mà cười cười, Minh kêu:


“Chức năng đàn ông… là cái giống gì cưng..?” – vẻ mặt như cạnh khóe cho xoắn não thằng Cương dâm.


“Chị có bồ đi… là biết nó sao à..! Tự nhiên kêu kể ra..! Khùng..!” – Cương diễn giải.


“íh..! Hí hí hí..! Coi ảnh tức kìa..! Hí hí hí..! Dám chửi chị luôn..! Tới số rồi nha..!” – bà Minh vừa bặm môi, vừa đi từ bếp lên, rồi cột cột cho tóc cao lên, xong tới gần chỗ sofa thì giơ tay giá giá như hăm dọa Cương.


Anh lườm lườm, Minh vừa cười, vừa quay qua, đi lại ngồi sát bên Huyền. Dung cũng lau khô tay chân, bước nhẹ từ bếp lên với mấy đứa còn lại, chị ngồi kế bên cô Hiền, rồi Sương với Ý nối tiếp mà lấp vào thêm. Còn con mén tưng thì lót tót, tưng tưng bộ ngực mà chen vào ngồi dưới đất, kế bên chân trái Cương. Cô Hiền nhìn qua đứa này, ngó lại đứa kia rồi hỏi:


“Rồi bây giờ nè..! Mấy đứa coi coi đi máy bay lúc mấy giờ..?”


Và cuộc bàn luận lại bắt đầu. Mỗi người thêm 1 ít ý kiến. Ý thì chỉ ngồi nghe với vẻ thích thú, còn Tuyền thì im re, khoanh 2 tay lên đùi Cương mà dựa cằm lên, nhướn mày… lia mắt nhìn người này người nọ. Còn lại ai cũng nói và thảo luận xôn xao như là chuẩn bị thực hiện phi vụ “tồn tại trên đảo hoang”. Riêng ông Cương thì vừa nhìn môi hồng, răng trắng của mấy chị em, rồi tia mấy loại trái cây 4 mùa, mọng nước. Ngồi kế cô Hiền, lâu lâu cổ áo cô hơi trùng xuống, làm lộ ra làn da ngực trắng nõn mà ko nhăn nheo như những người khác cùng lứa. Thằng ku khóc sướt mướt bên dưới nhưng vẫn cứng cựa như “trụ cột của gia đình”. Này đúng gọi là “bị trái cây ép ra nước”..! Ngược đời cái ông mặt trời mùa thu đang nhìn thằng ku xỉa bậy.


Bàn tới, nói lui rồi cũng hơn 14h00. Mấy chị em và cả cô Hiền cũng lờ đờ cặp mắt như phê… nói thẳng là buồn ngủ. Cái tội ăn no ko chịu nằm nghỉ mà còn ham hố tính chuyện đi chơi… đồ. Lần lượt Ý, Sương… rồi Dung, Minh, Huyền ngáp ngắn ngáp dài. Cô Hiền kêu:


“Thôi đi ngủ đi mấy đứa..! Ngồi đó… hồi nữa gục… hông ai đỡ lên phòng à..!”


Mấy chị em cười cười, người nào người nấy đang nhổm dậy, tính về phòng thì:


“Ah..! Quên nữa..!” – Cương lầm bầm trong miệng.


Ý với Sương đang đứng lên tính đi, chợt khựng lại khi thấy Cương vội vội chồm qua chỗ tựa lưng ngay sát bên mông Minh. Bả la lên:


“Áh..! Làm gì chị đó..! Hí hí hí..!”


“Hay quá..! Người ta lấy đồ..! Ngồi ngay lên túi người ta có mùi luôn… chưa tính tội chứ ở đó xạo xạo..!” – Cương chửi thẳng mặt bà chị mông bự.


“Ui thằng này..! Nay ăn hiếp chị hơi bị nhìu à nha..!” – Minh đáp lại.


“Ai biểu làm lố quá chi..!” – Huyền thêm vô.


Minh cười cười, lườm lườm Huyền, rồi nhìn theo cái túi Cương cầm lên cho tới khi ảnh ngồi lại chỗ cũ. Cương lôi ra cái hộp, đưa cho Tuyền nãy giờ ngồi dưới đất, chắc có ý định gì đó hoặc muốn hửi hơi thằng ku thôi mà.


“Nè..! Cho đó..!” – Cương nói với Tuyền.


Tuyền tròn xoe mắt, miệng há ra với vẻ vừa ngạc nhiên, kèm vui mừng:


“Hả..! Cái gì dạ anh..?”


“Thì mở ra coi là biết..! Hông có gì đâu..!” – Cương nói.


Tuyền lôi hộp trong bao nylon đen ra:


“ih..! Hí hí hí hí..! Cho em đó hả..?! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!” – TUyền khoái chí khi nhìn thấy hộp bút chì màu cùng vài cây bút đen mà Cương đã mua, kèm mấy cái khuyến mãi. Mặt ẻm sáng rỡ, kèm cái nóng buổi trưa làm da hồng hồng, y như lúc bị Cương “đâm sâu lưng” vậy. GHét gì đâu á..!


“Gì vậy..?” – Minh nhìu chuyện, nhướn đầu qua nhìn.


“Bút… chứ có gì đâu..!” – Huyền kêu.


“Ủa..! Nay bộ sinh nhật con Tuyền hả..? Ủa..! Phải hông ta..?” – cô Hiền hỏi với vẻ lơ ngơ.


“Dạ đâu có..! Tại 2 tụi con học thêm 1-2 tuần nữa là xong rồi, bởi mua cho Tuyền xài vậy thôi cô..!” – CƯơng nói.


“Trời..! Làm cô hết hồn..! Tưởng đâu…” – cô Hiền.


“Hết hồn gì cô ơi..! Nay cũng ăn uống đã đời rồi còn gì..! Lỡ dính sinh nhật đứa nào, coi như là tổ chứ tiệc cho nó luôn..!” – Minh đệm vô.


“Không phải..! Sinh nhật thì phải có quà này kia..! Chứ ăn cái tiêu hết..! Có gì nhớ đâu à..!” – cô Hiền nói.


“Ko sao đâu cô..! Con đơn giản lắm..! Sinh nhật, khỏi quà cũng được..! Đi chơi vòng vòng được òi..! Mà giờ… ai muốn tặng đồ, con lãnh hết..! Hí hí hí..!” – Tuyền tưng lên tiếng.


“Trờ ơi..! Được Cương nó tặng, còn đòi hỏi gì hả..! Hả..? Có tặng chị gì hông cưng..? Hí hí hí..!” – Minh gài độ.


“Bà già muốn chết..! Nó mà tặng a..! Ssssh..!” – Huyền bên vực anh.


“Nói vậy xúc phạm nha..! Cô Hiền lớn hơn chị nha..! Chị già… hổng biết cổ là gì à..!” – Minh lôi Hiền vô đỡ đạn.


“Cô hiền cổ khác..! Thấy hông..! 4 mươi mấy mà nhìn đi…! Còn tươi roi rói kìa..! Đúng hông cô..!” – Huyền đá qua Hiền.


“Mấy cái đứa này..! Cô già rồi nha..! Ko muốn tranh chấp sắc đẹp mấy đứa đâu à..! Hm hm..!” – Hiền khiêm tốn.


“Hông mà… cô nhìn trẻ mà..! Bữa em gặp cổ chỗ khách sạn đó..! Em kêu chị luôn đó..!” – Cương châm dầu vô bịt sữa.


“Đó thấy chưa..! Phải cho 1 đứa khác giới nói mới đúng thấy hông..! Hm hm hm..!” – Huyền hùa theo.


“Xía..! Nó ham trai mà đi hỏi nó..! Xía..!” – Minh chề môi, mỉa Cương.


“Ờ..! Mốt biết coi em ham ai à..!” – Cương chống chế.


“Ham ông sửa ống nước… đúng hông..? Há há há há..!” – Minh cố nhây.


“Mấy anh chị này kì quá nha..! Tự nhiên anh Cương cho Tuyền đồ, xong nhảy nhảy sao qua giới tính luôn à..! Mệt ghê á..!” – Sương kêu.


“Tại bà này chứ ai..! Chọc thằng nhỏ hoài à..!” – Huyền hất mặt qua Minh.


“Hông có nha..! Chị nào giờ nói chuyện với thằng Cương nha… chưa có đụng chạm gì tới thằng nhỏ của nó à nha..!” – Minh biện minh, mà mặt gian thấy ớn.


“Bộ bà muốn chạm đụng gì mới chịu hả..! Hả..?” – Huyền.


“Trò oi..! Chạm chạm… nó có chịu cho hông mà chạm..! Hí hí hí..!” – Minh bắt đầu lộ ra.


“Thôi mấy đứa này nha..! Bậy bạ ko nha..! Đây còn tụi nhỏ mới lớn thôi nha..! Nói nói hồi đen đầu tụi nó hết nha..!” – cô Hiền nói.


“Tụi nó lớn hết rồi chứ ngây thơ gì nữa đâu cô..! Hí hí hí..!” – Minh nhây tiếp.


“Cái bà này..! Im cho tụi nó nhẹ đầu coi..! Nói hoài..!” – Huyền thúc nhẹ chỏ qua Minh.


Minh chúm chím miệng, cười cười, lườm lườm. TUyền mới nói:


“Ủa cái này chòng mua hòi nào dạ..?”


CƯơng: “Mới hôm qua ớ..! Mai mình tranh thủ vẽ cho xong, nộp sớm, rồi làm gì làm.”


“Đâu chị mượn coi coi..!” – Dung chợt chồm qua, đưa tay ra chỗ Tuyền.


Tuyền đưa cho Dung coi hộp bút. Cô Hiền hỏi Tuyền:


“Rồi… có gì tặng lại bạn trai hông..? Tuyền..!”


“Bạn trai gì cô..! Ổng là chòng chứ bạn trai gì..! Hỉ hỉ hỉ..! Ổng hứng lên ổng mua cho chứ con có biết gì đâu nè..!” – Tuyền nói với cái mặt bẽn lẽn.


“Ủa rồi… thằng bạn trai kia của cưng đâu rồi mà chòng chòng, con con..?” – Minh hỏi Tuyền.


“Dạ..! Thì ổng đi làm… đi học gì… ai biết ổng..! hm hm hm..!” – Tuyền trả lời.


“Trời ơi..! Bạn trai gì mà vô tâm dữ vậy..! Cặp đôi gì kì vậy..?” – Minh dạy đời.


“Ui mà tụi nhỏ mà..! Thích đứa nào, quen đứa đó thôi..! Nhìu khi bạn trai nó bận sao..! Nhỏ này hỏi nhìu..!” – cô Hiền la vào mặt Minh.


Minh lại “khép về chuồng”, Dung chợt kêu:


“U… cái này mắc lắm phải hông… Cương..?”


Cả đám nhìn qua. TUyền nhìn Dung hỏi:


“Sao chị biết mắc..?”


Dung: “Phòng chị cũng có mấy bộ chì này nè..! 1 bộ có mười mấy cây, mà gần cả triệu lận đó..!”


Chị em lại nhìn Cương. Tuyền há mỏ nhìn anh hỏi:


“Ủa bộ anh mua mắc lắm hả..?”


Cương hơi đỏ mặt, nóng đầu… rồi cũng gật gật nhè nhẹ. Vừa thấy cái là Tuyền đánh “bốp” vào đùi Cương:


“Anh này..! Hay quá ha..! Mua chi cho mắc vậy..! Mua đồ thường được rồi..! Tự nhiên…”


Cương chưa kịp giải thích, thì Dung như bên vực anh:


“Hàng xịn nó khác chứ em..! Hồi đó chị cũng nghĩ như em vậy đó..! Xài rồi mới thích…! Giờ ko muốn quay lại xài đồ thường nữa đó..!”


“Người ta quan tâm, mua quà xịn cho còn ko muốn..! Con này..!” – Huyền chêm vào.


Tuyền ngó Huyền, xong lông mày chau lại nhăn nhăn, nhưng vẫn cười cười, rồi kêu Dung:


“Đâu chị đưa em coi lại coi..! Nhìu khi đồ fake hổng chừng..! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!”


Dung đưa lại Tuyền hộp chì, cô Hiền la nó:


“Nhỏ này..! Dung nó làm vẽ còn lâu hơn mấy đứa..! Hồi đó cô còn nhờ nó thiết kế cho nhà này nữa đó..! Dám nghi ngờ nó đi..!”


“Ủa vậy hả cô..?” – Cương hỏi.


Cả đám ngơ ngác nhìn Dung, trừ Hiền và Huyền như đã biết lâu rồi, nên chỉ che miệng cười. Dung kêu:


“Có gì ghê gớm đâu cô..! Làm mấy cái lặt vặt thôi mà..! hm hm..!”


“Trù ui..! Vậy đó giờ..! Mấy cái bàn, tủ, giường chiếu là em làm hết đó hả..?” – Minh hỏi.


“Dạ..! Hm hm..! Với chút xíu ngoài sân nữa chị..!” – Dung.


Cương giờ mới biết, Dung này nội lực não thâm hậu ghê nơi. Nhìn vô căn nhà, căn bếp hay phòng ngủ… là muốn ở luôn rồi. Mấy bữa muốn chết mê chết mệt với mọi thứ trên người Dung, giờ biết thêm thực tế tài năng của chị… anh muốn nhào qua mà thơm chị vài cái, rồi ôm ôm sao sao đó để tỏ vẻ ngưỡng mộ liền luôn. Muốn thì muốn, chứ thực tế ko cho phép… thôi nhịn đi con..! Thấy chị hơi đỏ mặt, chắc ngại do bản tính khiêm tốn, hiền lành, Cương quyết định bẻ lái dùm chị:


“Thấy chưa..! Người ta chuyên gia luôn… còn la anh tặng đồ fake nữa hông hả..?”


“Thì ai nói gì đâu… nói gì đâu..! Hỉ hỉ hỉ..! Vậy là… chòng mua đồ xịn cho em đó hả..?! Hỉ hỉ hỉ..! cám ơn chòng nha..! Hi hi hi..!” – Tuyền khoái chí.


“Mới nãy chửi nó mua đồ mắc… sao giờ đổi thái độ vậy nhỏ kia..?” – Minh nói Tuyền.


“Hứm..! Tại em tiếc tiền chứ bộ..!” – Tuyền kêu.


“Tưởng ko xài đưa đây… chị xài dùm cho..!” – Minh.


Con mén phồng cái miệng kiểu “hông” gió, nhìn qua Minh mà lườm lườm, ôm cái hộp bút khư khư trong lòng. Rồi áp má nằm lên đùi Cương. Ở ngoài mà nhìn vô, chắc tưởng 2 vợ chồng trẻ thiệt luôn. Cô Hiền lắc đầu nhẹ nhìn Tuyền. Cô lại kêu:


“Thôi nè..! Mấy đứa ngủ đi..!”


Mấy chị em, ai cũng đứng lên, từ từ đi về phòng. Cô Hiền lại nhìn Cương nói:


“Cô lên ngủ nha..! Con ở đây chơi nghe..!” – rồi nhìn qua Tuyền nói:


“Ở lại tiếp bạn con nghe..!”


Tuyền vừa tủm tỉm cười, vừa gật gật đầu. Cô Hiền đi lên phòng, theo sau mấy chị em… Dưới lầu trệt coi như chỉ còn mỗi 2 đứa nhí nhảnh ngồi trên sofa và nền đất, trừ Huyền đã vào phòng rồi. Tuyền nhìn Cương, cười bẽn lẽn rồi hỏi:


“Sao tự nhiên hứng lên, mua đồ cho em dợ..?”


Cương nhìn qua, ngó lại như để chắc chắn ko ai nghe hay thấy, mới cúi xuống thì thầm:


“Tại hôm qua đi mua bút, thấy người ta nói xài tốt, nên mua cho em hoi..!”


“Hí hí..! Vậy thôi đó hả..? Vậy là em phải bỏ vô lồng kính, rồi đem chưng hoi, chứ xài hư..!” – Tuyền chu mỏ nói.


“Hay quá ha..! Người ta mua cho xài mà đem chưng..!” – Cương nói.


“Ơ..! Chòng cho em mà..! Em muốn làm sao kệ em chứ..! Hớ..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền giải thích.


“Lỡ anh bắt vẽ anh mà có màu, là cũng phải lấy ra xài à..!” – Cương.


“Hơ..! Vẽ gì mà có màu..?” – Tuyền hất mặt lên hỏi.


Cương: “Thì… vẽ toàn thân anh..! Chỗ hồng, chỗ đen, chỗ đỏ…!”


Tuyền: “Chỗ nào mà hồng, rồi đỏ nữa..?”


Cương: “Chỗ mà… cứng cứng, hay dùng để đâm đâm đó..!”


Tuyền đỏ mặt, bặm môi mà “bốp” và nhéo đùi Cương mấy cái:


“Cứng nè..! Cứng nè..! Ghét..!”


Xong ẻm dòm qua dòm lại, rồi bất ngờ chụp bàn tay lên thằng ku căng cứng suốt từ sáng giờ. Ẻm kêu:


“Trò oi..! Cứng quá nè..! Hé hé hé..!”


Bị ức chế mấy chục tiếng, giờ có bàn tay mềm mại của con nhỏ đáng ghét ụp lên thằng ku… dù qua lớp quần nhưng vẫn thấy hơi phê phê. Đặt biệt trong hoàn cảnh đang ngồi giữa khu vực nguy hiểm, có thể bị hội đào tiên bắt gặp bất kì lúc nào. Vừa sợ, vừa sướng. Tuyền chỉ mặc cái đầm ngủ hồng cute kín cổ, ngắn tay và váy áo dài gần tới gối, nhưng bộ ngực ko thể nào núp đi đâu được. Cương với tay, bóp vào bầu ngực của Tuyền qua lớp vải. Em nó chụp hờ 1 tay lên mu bàn tay anh, mặt cũng lờ đờ nhìn anh mà tay vẫn bóp bóp thằng ku qua lớp quần. Tuyền quay đầu về phía cầu thang và phòng Huyền như canh chừng. Cương nhìn xuống bàn tay mình đang mân mê, nhào nặn nhè nhẹ luân phiên 2 bầu ngực của ẻm. Thằng ku càng bị cứng hơn, tới nỗi em nó cảm nhận được, liền luồng hẳn tay vào trong quần Cương và nhìn anh. Cương ko ngăn cản, mà còn ưỡn hông ra thêm cho em nó thuận tiện. Tuyền bặm môi cười với vẻ tinh nghịch.


2 đứa mân mê chỗ nhạy cảm của nhau chừng mấy chục giây, chợt Tuyền bóp mạnh thằng ku, làm thằng Cương nhăn nhẹ mặt cái. Ẻm rút tay ra, rồi chỉ mặt anh:


“Anh nha..! Hư lắm đó..! Hm hm hm..!”


Cương cũng bặm môi, nắn mạnh cái vào ngực em nó. Tuyền “Ah..!” lên xong “bốp” vào đùi Cương:


“Đau..! Chơi kì..!” – ẻm chu môi ra.


Cương cúi xuống, “chụt” vào môi ẻm cái. Ẻm cũng chu môi dài ra để hưởng ứng, xong 2 đứa cười phì, như biết chuyện mình làm là lén lút, nhưng vui thích. Cương nói:


“Giờ có đi ngủ hông..? Vô ngủ đi..! Anh ở ngoài này được rồi..! Chứ anh vô chung là người ta nghi à..!”


Tuyền chu mỏ ra:


“Hoi hoi..! Ở với chòng..! Tự nhiên kêu người ta vô kia nằm mình..!”


“Vậy chứ giờ ở ngoài đây làm gì..?” – Cương hỏi.


Tuyền dựa cằm lên đùi Cương, ngón tay vẽ vẽ trên đùi anh như đang nghĩ gì đó. Lâu lâu liếc liếc nhìn Cương rồi cười “hí hí..!” xong vẽ đùi tiếp. Cương chợt nảy ra ý:


“Hông thôi vầy..! Em nằm ghế ngủ đi..! Anh vẽ cho..! Lát dậy có hình liền..!”


Tuyền tròn mắt lên:


“íh..! Hí hí hí..! Được a… được ah..! Hm hm hm..!”


Bộ sofa hình chữ L, 1 dãy dựa vô tường, 1 dãy nằm vuông góc, quay lưng về phía bếp, ở giữa kê cái bàn thủy tinh. Tuyền mới kê gối, nằm lên băng ghế dựa tường, nằm nghiêng 1 tay co lên để trước mặt, tay kia chống xuống nệm ghế, dựa cẳng tay lên bụng, sát ngực… còn 2 chân gác lên nhau duỗi thẳng. Tuyền nhắm mắt được vài giây, xong mở ra nhìn Cương đang ngồi dưới đất, phía đối diện mà cười cười… rồi lại nhắm mắt để ngủ. Nhịp thở Tuyền làm bộ ngực cứ ưỡn tới, hóp lui, cộm lên mấy hoa văn của áo lót. 2 cái chân trắng trắng, bộ móng sơn hồng nhạt, nhìn nhẹ nhàng mà làm đàn ông bàng hoàng, rối loạn não.


Thật sự, bây giờ Cương cảm thấy bị nứng còn mạnh hơn lúc toàn bộ nhà chỉ có mình 2 đứa, kiểu như càng nhìu hơi gái, thì level nó tăng vọt. Anh muốn nhào vào mà ăn thịt con bé tưng ngay lập tức. Nhưng ý chí mạnh mẽ hơn, Cương quyết định làm theo những gì đã nói… chỉ ngồi đó, vẽ vẽ hình toàn thân của Tuyền với cả chì đen và chì màu. Cũng phải công nhận là Cương ko vẽ giỏi như Thi, hay kể cả Tuyền, nên anh cứ chật vật phát thảo, rồi đồ lại nét này kia rất lâu… Sau gần hơn 1 tiếng thì bé Tuyền cũng ngủ thật sự từ khi nào rồi. Cương đang đổ bóng, tô màu cho bức hình gần hoàn thiện về “con bé tưng ngủ ngáy” chừng 90%. Đang mải mê vào công việc, bỗng nghe tiếng “chạch chạch…” từ lầu phát ra. Cương liền nhìn lên… thấy Dung đang từ từ bước xuống. Chị vừa lú mặt ra khi còn vài chục bậc nữa mới đi hết, thấy Cương đang nhìn mình, vội bước nhanh hơn. 1 lúc sau đi tới gần Cương, thấy con mén vẫn đang ngủ, nhìn thấy bức vẽ của Cương, chị nhướn mày mà vội ngồi sát bên, nhưng ko chạm. Dung hỏi thỏ thẻ:


“Vẽ gì vậy..?”




<Dung – minh họa>


Cương: “Em kêu nó ngủ để em vẽ cho đó..!”


Dung “Hm hm..!” xong soi kĩ vào bức tranh của Cương. Chị kêu:


“Vẽ cũng đẹp quá ha..! Nhưng mà cái đổ bóng này hơi đậm đó…”


Rồi 2 chị em chỉ bảo nhau, Dung truyền nội công cho Cương (là hướng dẫn cho ổng vẽ đẹp hơn thôi, chứ ko phải lột hết đồ rồi chưởng chưởng, múa múa như phim Tào đâu). Mỗi lần ngồi kế chị Dung là Cương toát mồ hôi, cứ nét mặt kết hợp cái dáng hấp hồn của chị… trai nào trụ nổi. Thằng ku âm thầm giật giật bên trong quần kiểu “để tao ra coi, để tao ra..!”… là cha nội Cương cũng nhăn mặt chịu đựng. Xì xầm trong âm thầm chừng vài chục phút, nghe cái “Cạch… cạch…”. Tuyền động đậy, từ từ mở mắt ra, Huyền từ phòng xuất hiện. Huyền chắc ko để ý, nên nhìn 3 đứa xong quẹo vào bếp làm gì đó. Tuyền dụi dụi mắt, chớp chớp, mỏ chu chu zãnh zãnh. Rồi ẻm nhìn Cương và Dung hỏi:


“Cái gì dạ..?” – giọng nhựa nhựa.




<Tuyền – minh họa>


Dung cười cười, còn Cương đưa cái hình cho con bé:


“Xong rồi nè..! Nhìn đi..!”


Mặt Tuyền còn ngái ngủ, lòm còm ngồi dậy mà cầm bức vẽ của Cương. Ẻm soi soi mấy chục giây, nét mặt từ từ sáng rỡ:


“Hỉ hỉ hỉ..! Ai mà đẹp vậy ta..?! Hỉ hỉ..!”


Dung cười phì cái, Cương nói:


“Hổng biết à..! Đứa nào ngủ như chết… nằm cái tướng phát ghét..!”


“Hơ..! Ghét mà nhìn người ta cả tiếng đồng hồ..! Hơ..!” – Tuyền chống chế.


Cương với Dung im ko nói gì. Huyền từ bếp vọng lên:


“Gì đó..? Gì mà đẹp rồi ghét đó..?”


Chị tưng tưng đi lên phòng khách, tới gần 3 đứa thì ngó vào tờ giấy Tuyền đang cầm, rồi kêu:


“Vẽ đó hả..? Vẽ gì vậy..?”


“Chị nhìn coi ổng vẽ ai nè..!” – Tuyền vừa đưa, vừa nói với Huyền.


Huyền coi 1 hồi, kêu:


“Chu..! Ai mà đẹp quá ta..! Hm hm hm..! Cương vẽ đó hả..?”


Cương gật đầu rồi nói:


“Có chị Dung hỗ trợ hiệu ứng nữa đó..! Hè hè hè..!”


“Hiệu ứng gì..?” – Huyền hỏi.


“Thì đổ bóng, 3D đó..!” – Cương.


Huyền: “Trời..! Vậy chị tưởng Dung nó cầm đèn rọi rọi vô chớ..! Ủa mà ai vậy ta..?”


“Nhìn mà hổng biết ai luôn đó hả..?” – Tuyền nói giọng có ngữ điệu.


“Ai..?” – Huyền xạo xạo cái mặt.


“Vẽ em chứ vẽ ai..! Cái bà này..! Nhây ko à..!” – TUyền chu mỏ, chau mày lại.


“Ô vậy hả..?! Hi hi hi..! Ủa mà phải hông đó..! Thấy nhỏ trong hình đẹp hơn em mà..!” – Huyền chọc.


“Hơ..! Trả đây…! Hổng cho coi nữa..!” – Tuyền chìa tay lại chỗ Huyền mà tỏ vẻ tức tối.


3 người còn lại cười ra gió, Huyền hỏi Cương:


“Bộ nãy giờ hông ngủ, rãnh rỗi sao mà ngồi vẽ nó vậy..?”


Cương: “Thì em test bút thử cho Tuyền nó coi mà..!”


Huyền chề môi: “Đúng… mấy đứa này rãnh ghê luôn ớ..! Giờ gần 5h rồi, còn ngủ nghê gì nữa..!”


Cương: “Ngủ gì tối về ngủ 1 chập luôn chứ có sao đâu..!”


Huyền quay qua Tuyền:


“Sướng nha nhỏ kia..! Vừa được trai tặng bút… rồi vẽ hình cho luôn..!”


Tuyền le lưỡi ra: “Hớ..! Tại người ta… đẹp chứ bộ..! Hí hí hí hí..!”


“Tự tin dữ ha..!” – Huyền lườm lườm Tuyền.


Cương thở dài, Huyền đứng dậy kêu:


“Thôi..! Mấy đứa ngồi chơi đi..! Để chị xuống hâm lại đồ ăn..!”


Dung ko nói gì mà đứng lên, đi theo Huyền. Tuyền kê mặt gần Cương hỏi nhỏ:


“Nãy giờ em ngủ… có làm trò gì hông đó..?”


Cương: “Nghĩ sao anh làm gì..! Hả… hả..? Lo vẽ thấy mồ luôn chứ mà..! Cắn cái giờ..!”


Anh nhéo mũi Tuyền cái, ẻm đánh nhẹ ngực anh, rồi cầm bức tranh, xoay tới xoay lui. Mặt tỏ vẻ khoái chí. Giống đứa con nít ngây thơ, muốn lấy tay bợ 2 cái ngực cho em nó đỡ nặng mình nặng mẩy ghê luôn. Cương kêu:


“Đi rửa mặt đi, tắm rửa rồi lên ăn nữa..!”


Tuyền thủ thỉ:


“Ăn chòng được rồi..! Hí hí hí..!”


Cương nhéo má em nó cái, Tuyền zãnh mỏ lên, đánh nhẹ Cương, xong bất chấp mọi thứ mà nắm tay, lôi anh đi ra chỗ nhà WC phía sân sau. Đi ngang qua bếp, thấy Dung lúi cúi làm đồ, còn Huyền nhìn Cương, lườm một cái ko biết có ý gì, xong quay lại nấu bếp. Tới nơi thì Tuyền rửa mặt trước, lát sau là Cương. 2 đứa đứng hóng gió cho khô người, mát da. Luồng gió cứ làm cho đầm ngủ em nó phất phơ, em nó dựa vô tường, ngực nhô lên trước. Cái khung cảnh này làm Cương nổi hứng. Anh liều mạng khều khều, lướt lướt mấy ngón tay lên đùi Tuyền. Cảm nhận làn da mát rượi, mịn màng nó sung sướng làm sao. Tuyền bặm môi cười cười, nhìn Cương, rồi nhìn xuống tay anh.


Chợt ẻm nắm cổ tay Cương, lôi anh đi. Tuyền đứng ngay chỗ thành cửa, đựa hông phải vào đó, cố tình để lộ chút xíu người ra, mà có thể quan sát được cả hành lang của 2 phòng ngủ cho tới tận chỗ ghế phòng khách… Lúc này Tuyền nhìn Cương cười với vẻ tinh nghịch, anh như hiểu ý, mới tiến lại gần, “chụt” nhẹ vào môi em nó. Em nó cũng hơi hất cằm nhẹ theo cú đớp của Cương, mặt lờ đờ. Một cánh tay em nó ép sát tường, dựa vô… tay kia luồng hẳn vào trong quần Cương, nắm lấy thằng ku mà sóc nhẹ. Cương cũng hùa theo mà ưỡn hông lên cho ẻm khỏi với tay quá mức. Mặt anh cũng lờ đờ, phê phê tận hưởng bàn tay mũm mĩm của Tuyền đang bọc lấy thằng ku. Nó càng lúc càng cứng… Tuyền vừa vặn, vừa nắn nhanh hơn, em lâu lâu lại ngó lên nhà trước như canh chừng… tay sát tường bắt đầu vịnh vào thành cửa.


Cương hết chịu nổi, anh liền thọc tay vào đầm em nó, Tuyền ưỡn hông lên như cho anh thuận tay. Mới đụng vài ngón vào vùng tam giác, anh đã biết ngay em nó ko hề mặc lót. Cơn nứng càng tăng cao. Anh miết mấy ngón tay vào khe ướt của Tuyền lia lịa, lâu lâu lại ấn ấn, day chậm vào cái hột nổi nổi ngay đầu của khe. Tuyền ko dám ưỡn ẹo nhìu, chỉ gồng mình cứng ngắc, mặt hơi nhăn nhăn, miệng há ha thở mạnh. Lâu lâu ưỡn lên theo chiều miết khe của Cương.


Cái quần dài Cương mặc là loại thun co giãn, giống như đồ thể thao. Đâm thụt mấy ngón tay nãy giờ vào trong khe suối trơn ướt của Tuyền để thoa lên hạt đậu sung sướng, Cương đột nhiên tuột quần mình xuống cho tới khi cả bàn tay Tuyền và thằng ku bị nắn lộ ra nguyên con. Mắt Tuyền lia lên, ngó xuống, nhướn mày lên như ko biết anh muốn làm trò gì. Trên nhà, tiếng Huyền vẫn vang vọng cùng chị Dung, đang nói về chuyện gì đó, mà 2 đứa này giờ chắc chả ai thèm quan tâm hay muốn biết. Cương tiến sát gần người lại, Tuyền vội quay mặt nhìn lên nhà trên như coi có ai đi xuống ko, tay em thả khỏi thằng ku đỏ hỏn. Một tay Cương vén đầm em nó lên, tới khi lộ ra cả cái khe hơi bóng bóng vì dịch dâm, tay kia anh cầm thằng ku, kê ngay chỗ lún của khe đó. Tuyền vội quay lại nhìn Cương, miệng “Ơ..!” tiếng gió 1 cái như bất ngờ, nhưng ko chống cự hay tính tránh né. Cương cầm thằng ku mà cứ hất nó lên xuống, miết lia lịa, chọc chọc vào chỗ hạt đậu nhạy cảm của em. Tuyền ko kiềm nổi, môi thì bặm, một tay vẫn vịnh vào thành cửa, tay kia sờ lên ngực Cương mà xoa xoa.


May mắn nãy giờ ko có ai lú mặt xuống thấy 2 đứa. Cương ko biết TUyền sao, chứ anh gần như quên hết vụ mấy chị em, nhất là bà chủ đang còn trong nhà. Cương vừa cho đầu thằng ku vừa cắm, vừa miết dọc khe bướm Tuyền, mà còn hẩy hông lên như muốn đâm vào trong người con bé. Anh cứ nhún người xuống, duỗi chân lên để thằng ku thọc thọc liên tục vào chỗ nhoe nhoét nước của Tuyền. Thốn nhưng sướng… Cương bắt đầu bỏ tay ra khỏi thằng ku, cho hông mình hỗ trợ việc đâm chọt, rồi đưa tay đó lên trên mà bóp nặn bộ ngực cứ nhấp nhô, mềm mẩy của Tuyền qua 2 lớp áo. 2 đứa chắc muốn rên dữ lắm, nhưng hoàn cảnh ko cho phép, chỉ tối đa ở việc thở mạnh và phì hơi… Tuy ko có tầm nhìn lên nhà trên như TUyền, nhưng giác quan bí ẩn của Cương như nhắc anh “Coi chừng…! Dừng lại đi..!” rất mãnh liệt, lấn át toàn bộ sự ham muốn đang xảy ra. Cương chợt dừng mọi hoạt động lại, thả mép dầm em nó xuống và kéo quần mình lên. Tuyền như chưng hửng, hụt hẩng mà nhìn anh với bản mặt ngỡ ngàng. Cương đi trợn mắt, nhìn Tuyền như ra hiệu “Ko ổn đâu”, xong anh đi lại bồn rửa trong phòng vệ sinh ở sân sau mà tẩy uế. Tuyền vừa nhìn theo Cương vài giây, em nó thử nhìn lên trên nhà… vội nhìn qua Cương mà đi lại chỗ cửa WC mà thì thầm:


“Sao anh biết hay quá dạ..?”


Cương cũng chau mày lại hỏi:


“Gì..?”


Tuyền tròn mắt nói nhỏ:


“Cô Hiền mới xuống nhà luôn đó. Hình như đang chỗ bếp..!”


Cương cũng bất ngờ với quyết định sáng suốt của mình, mới phì cười:


“Trời..! Vậy hả..! Ai biết đâu..! Tự nhiên linh tính vậy thôi… nên anh bỏ ngang đó..! Mà thiệt luôn đó hả..?”


TUyền: “Hông tin… lên coi rồi biết..!”


Cương vừa rửa ráy xong, tới Tuyền… rồi 2 đứa nối đuôi nhau đi lên nhà, lòng hơi bồn chồn, lo lắng ko biết thật hay giả… Vừa mới lên tới bếp là thấy ngay cô Hiền đang 1 tay chống lên tựa ghế, người đứng mà nhìn vô phía Huyền và Dung đang nấu ăn. 2 đứa quỷ nhìn nhau, Tuyền vừa chằng miệng ra, mắt trợn nhẹ lên nhìn Cương kiểu “Đúng rồi anh ơi..!”. Cương cũng cười cười như ớn óc vì linh tính mình có vẻ đúng và kịp thời. Cô Hiền như chưa biết 2 đứa quỷ đang đứa sau, Tuyền kêu:


“Cô dậy rồi hả cô..?”


3 người kia quay lại nhìn 2 đứa. Cô Hiền:


“Ờ..! Hm hm..! 2 đứa mới ngủ dậy luôn hả..?”


Cương: “Dạ hông..! Tuyền nó ngủ thôi… con chiều giờ ngồi vẽ..! Mới đi rửa mặt, vệ sinh xong à cô..!”


Hiền: “Trời..! Ko ngủ đi con..! Còn vẽ viết gì nữa cho mệt à..!”


“Nó ngủ gì nổi..! Nhỏ kia ngủ trên ghế, còn ảnh ngồi vẽ nhỏ đó… lấy gì ngủ..!” – Huyền quay lại kể.


“Ù vậy luôn hả..? Vậy vẽ xong chưa..?” – Hiền hỏi.


Cương: “Dạ..! Xong rồi cô..! Con để hình trên bàn ở trển đó..!” – chỉ lên phòng khách.


Cô Hiền vội lướt lên phòng khách, cầm bức vẽ của Cương vẽ hình Tuyền lên nhìn. 2 đứa cũng đi theo cô, đứng sau lưng coi phản ứng cô ra sao. Thấy mặt Hiền cũng sáng rỡ, miệng hé cười, rồi nhìn qua nhìn lại mặt Tuyền với tờ giấy… cô kêu:


“Đẹp quá ha..! Hm hm..!”


Tuyền kêu: “Con đẹp… hay hình đẹp..?”


Cô HIền che miệng cười 1 tràng, rồi nói:


“Thì hình vẽ đẹp…! Còn con ở ngoài nhìn cũng đẹp luôn..!”


“Thấy chưa..! Người ta đẹp mà..! Vậy cũng có người chê con đó cô..!” – Tuyền mách lẻo.


“Ai chê..?” – Hiền hỏi.


Tuyền: “Nè..! Chị bự bự… đang đứng dưới bếp á..!” – liếc qua Huyền.


“Àh..! Nó đó hả..! Ủa sao chê nó con..?” – HIền vừa cười, vừa hỏi Huyền.


“Nào đẹp hơn là khen à..! Mà ai chê nó xấu đâu cô..! Con chỉ nói là hình đẹp, màu đẹp thôi chứ dám nói gì chỉ đâu..!” – Huyền phân tích.


“Nha nha nha..! Nãy chê em xấu nha..! Dám chối hả…! Hả..?” – Tuyền vừa nói, vừa lướt tới chỗ Huyền. Em “bốp” cái vào mông chị cái làm chị:


“Ê cái nhỏ này..! Nói vậy mà đánh chị ha..!”


Tuyền đứng cười “Hỉ hỉ..!”, Huyền cầm cái muỗng giá giá như muốn đập con bé 1 trận:


“Muốn hông… muốn hông..?! Cho ăn cây bây giờ..!”


Tuyền né né, xong chạy lên lại chỗ cô Hiền núp. Cô kêu:


“Để chị nấu con..! Giỡn giỡn hoài..!”


Huyền lườm con bé thấy ghê luôn, Tuyền lè cái lưỡi hồng hồng ra chọc ghẹo, rồi “Hm hm..!” kiểu nghịch ngợm mà có người bảo kê.


Cô cháu, anh chị lại quây quần xung quanh bàn ăn. Làm thêm một chập no ứ hự sau khi mấy chị em còn lại đã tụ hội đầy đủ với nhau… trừ Ngọc vẫn còn ở chỗ làm trong khách sạn. Đương nhiên là ko thiếu tiết mục bôi nhọ nhau khi mọi người chuyền tay bức vẽ một nữ nhân đang nằm phè ra ngủ trên sofa. Nói chung, ai cũng khen màu chì đẹp, còn cái đứa được vẽ thì cật lực quảng cáo bản thân để mấy chị em biết nhan sắc “chim đơ, cá ngỏng” của mình. Cũng may là Cương ko vẽ hình khỏa thân của em nó, chứ ko thôi là có chuyện à… Cô Hiền ko biết có ý gì, nhưng suốt bữa ăn, cứ hỏi han Cương liên tục. Chuyện gia đình, ba má, anh chị, rồi tương lai… búa lua xua. Bỗng tiếng điện thoại Cương kêu lên, lôi ra nhìn… Lộc gọi..!


[Hết phần 36]



==================== Chương 37 ====================

[Vẽ tranh #37]


“Alo..! Gì vậy ông..?” – Cương hỏi Lộc trên đthoại.


“Ờ..! Lát hồi mà có về trễ
,
 nhớ khóa cửa dùm tui nha..! Nay tui đi tới sáng mới về lận
.
 Nhắc để nhiều khi mẹ tui bả quên…”


Nghe biết Lộc “qua đêm” là đoán ổng đi đâu rồi, nhưng mà cũng ko có gì lạ. Cương nói:


“Ờ.. Khỏi lo..! Lát về khóa..! Đi chơi vui nha..!”


“Ờ..! Hờ hờ hờ..! Vậy nghe..!” – Lộc nói, rồi cúp máy.


Chưa kịp bấm cái màn hình cho nó tắt, là:


“Chò oi..! Trai gọi kìa..! Hé hé hé..!” – Minh xọt mỏ qua.


“Ừm..! Trai nhìu lắm… gọi cháy máy luôn nè..!” – Cương vừa nói, vừa nhìn Minh mà lườm lườm.


Mấy chị em che miệng cười cười. Minh chả biết nói thêm gì, cũng lườm lườm lại, xong nhìn qua cô Hiền kêu:


“Đó… cô thấy chưa..! Nó thừa nhận rồi đó nha..! Hm hm hm..! Cô… có anh nào được được… gả cho thằng nhóc này đi..! Hí hí hí..!”


“Nhỏ này..! Người ta đàn ông con trai đàng hoàn mà cứ..!” – cô Hiền chau mày, nhìn bà Minh.


“không có chắc đâu cô ơi..! Bề ngoài vậy thôi…! Bề trong… ai biết được..!” – Minh nói với giọng dẹo dẹo.


Cô Hiền ngồi giảng bài cho Minh 1 tràng về nguyên tắc phân biệt giới tính, Cương mới thừa cơ hùa theo cô. Mấy chị em khác ngồi nghe 3 người đấu khẩu trong thương yêu và thầm kín. Rồi toàn thể hội banh tưng và cây gậy mini lại quành về chủ đề đi chơi. Bàn luận mua thứ này, sắm thứ kia. Tới màn hỏi về đồ tắm, Minh cay cú tên Cương ngây thơ, mới xạo xạo hỏi:


“Cương ơi..! Tắm biển… mặc gì đó cưng..?”


Cương ko trả lời kiểu bình thường với bà này được, phải nói:


“Áo 2 dây, quần 3 lỗ chị ơi..!”


“Ú chời ơi..! Chơi bạo vậy luôn đó hả..? Hế hế hế..!” – Minh vừa cười kiểu gian ác, vừa nói như đắc ý lắm.


“Ủa..! Quần nào hông 3 lỗ anh..?” – Sương chợt hỏi Cương.


“Ờ ha..! Quên..! Mặc quần vậy, có gì đâu mà đẹp..! Không được..! Không được..!” – lại bà Minh.


“Ui sssh..! Mà mặc gì… tới đó biết..! Tự nhiên hỏi..!” – Cương nói lại.


“Ơ..! Mặc gì… để chị bây biết… mặc theo cặp chớ..! HM HM HM..!” – Minh.


“Hổng lẽ em ko mặc gì… rồi chị sao..? Theo luôn hả..?” – Cương.


“Sssssh…! Đương nhiên rồi..! Dám chơi hông..! Hé hé hé..!” – Minh thách thức.


“Trời..! Dễ ẹc..! Giờ trước mắc là em mặc mỗi cái quần bơi rồi ở trần thôi đó..! Dám theo hông..? Hm hm hm..!” – Cương nghênh chiến.


Tự nhiên bà Minh vỡ lẽ ra, kiểu ham hố mà quên thân. Mặc bả tính nói gì đó, mà đơ ra ko làm được. Mấy người kia ngồi cười “ha hả”, Huyền kêu:


“Ủa sao im re vậy..? Nó ko mặc áo kìa… theo đi..! Sung lắm mà..!”


“Hoi..! Cái đó quên..! Nó con trai đương nhiên ở trần bình thường rồi..! Hông tính..! Hông tính..!” – Minh ngụy biện.


“Vậy thôi ko có thách đố gì ở đây nữa à..! Lớn già đầu rồi… đi đấu với tụi nhỏ..!” – Hiền phán cho Minh 1 câu xanh rờn.


Minh bả tức tối, nheo mắt lườm lườm Cương nhưng ko muốn bị bôi tinh – trét sữa lên mặt nữa, nên ngồi êm re, khép mình vào ghế. Chợt Cương ngáp dài 1 cái mệt mỏi, cũng khoảng 8h mấy tối rồi. Cô Hiền kêu:


“Trời..! Bộ mệt lắm sao ngáp dữ vậy con..?”


Huyền nói: “Phải rồi..! Trưa ko chịu ngủ..! Ngồi rãnh quá đi ngồi vẽ nhỏ kia cả tiếng..”


Cương cũng chỉ biết “hm hm..!” chứ nói gì nữa, quá đúng rồi. Sương kêu:


“Thôi anh về nghỉ ngơi đi..! Bận bịu sáng giờ rồi..!”


“Uhm. Về nghỉ đi em..! Mắt đỏ chót kìa..!” – Dung cũng hùa theo.


Ai cũng ủng hộ cái sức khỏe của anh, kể cả Ý cũng gật gật. Riêng có con mén:


“Nè..! Vô phòng em ngủ đỡ đi..!” – mỏ nó chu ra, mặt như có ý đồ gì đó.


“Uhm. Ko ngại thì vô phòng TUyền ngủ xíu đi con..!” – cô Hiền hết chuyện đi giao 2 trứng cho ác, ở đây là ác nữ.


Mấy chị em nhìn nhau, nhìn cô Hiền như kiểu lạ lùng vì ko ngờ cô dọn đường cho cây gậy tung hoành. May sao:


“Dạ thoi..! Để về rồi ngủ 1 lèo tới sáng luôn..! Chứ về trễ nữa mất công..! Với nãy bạn con nó kêu về coi cửa nẻo này kia..! Ko về cũng lo lắm cô..!” – Cương viện cớ.


Anh nhìn qua con mén tưng, thấy nó zãnh cái môi hồng hồng ra như “ứ chịu”, rồi Hiền kêu:


“Ờ..! Vậy thôi về đi..! Có gì mốt ghé chơi có gì đâu..!”


Cương mắt sáng rỡ: “Dạ..! Hm hm..!”


Cương đi ra sân, Tuyền, Ý, Sương và Cô Hiền ra tiễn cho tới khi anh dắt xe ra ngoài đường. Mấy chị em còn lại dọn dẹp này kia, tạm biệt anh từ khi còn trong phòng khách rồi. Anh từ từ vặn ga, lướt xe đi xa khỏi căn biệt thự vui vẻ, động lực cho anh có thêm năng lượng mỗi ngày. Vẫn nhìn vào gương chiếu hậu cho tới khi mấy chị em phụ nữ khuất dạng, rồi anh tống ga, chạy thẳng về nhà Lộc.


…


Cũng vẫn còn sớm, mới gần 9h tối thôi. Đường xá thì vẫn đông đúc, ko có gì là ảm đạm. Mấy cặp đôi, nhóm bạn tụ tập ăn chơi ở quán xá, cửa hàng dọc hầu hết mấy con đường mà Cương đi qua. Nhịp sống thành phố là vậy. Kể cả khuya thì cũng vẫn có người còn làm việc, sinh hoạt, vui chơi,… Rồi anh cũng chạy vào con đường nhỏ trước nhà Lộc, và dừng ở cổng… Vừa mở ra, vừa nghe thấy tiếng xì xầm, cười ha hả, nói chuyện í ới bên trong nhà với đủ thứ tông giọng, nhưng toàn nữ. Y như đang tiệc.


“Gì vậy trời..?!” – Cương tự hỏi trong não.


Anh tò mò nhưng ko dám đi cái ào vô trong, mà chỉ ló mó, rình rình núp núp ở 1 bụi lá mà nhìn vào… Trước mắt anh, ngay chỗ phòng khách, có khoảng 4-5 người nhìn cỡ tuổi từ 3 mấy tới 50 đang ngồi giáp vòng xung quanh cô Linh. Người ăn mặc như quý bà, kẻ nhìn như chỉ bận mỗi cái áo thun thể dục. Trên bàn thì đồ ăn đâu ko thấy, toàn là rượu với bia. Cương ko ham mấy thứ đó, gặp đứng ở xa hơn 5-7m nên chả biết thương hiệu gì… Thôi, dù gì cũng phải vô phòng, chứ buồn ngủ, mệt quá rồi… lướt lẹ qua, chắc mấy bả ko để ý anh đâu. Mặt Cương giả ngu, cái thây đi lẹ lẹ về hướng cầu thang mà mắt dán vào lầu trên.


“Ủa..! Hớ hớ hớ..! Về rồi… hả… con..?” – giọng Linh nhựa nhựa, nhây nhây gọi Cương với kiểu cà lăm.


Cương chỉ “hm hm..!” xong tính bước một chân lên bậc thang thì:


“Ủa..? Con em hả..? Ủa..? Mà nhớ thằng Lộc… nó mập lắm mà ta… hả em..?” – một bà nhìn hơi già, nhìn Cương xong quay qua hỏi Linh.


Anh thấy mặt cô Linh đỏ ửng, mắt hơi lim dim, một tay chống lên má mà dựa hẳn ra sau ghế sát tường, miệng cười cười nhìn bà kia… đoán y như là đang xỉn, nhưng chưa tới độ quắc cần câu. Cô Linh lại nhão nhão giọng:


“Đâu có..! Bà này..! Nghĩ sao… thằng Lộc nó vầy..! Hờ hờ hờ hờ..! Thằng… bạn nó đó..!”


“Chu cha..! Bạn Lộc đó hả..? Chu… đẹp trai dữ ta..! Hê hê hê..!” – một bà khác nhìn Cương nói.


Thấy bà nào bà nấy mặt đỏ ké, nhưng nổi bật nhất vẫn là cô Linh vì da cổ trắng nhất (chủ vựa bán kem mà lại), cô có vẻ lừ đừ, nên Cương trả lời thay:


“Dạ..! Con xấu quắc à cô ơi..! Ai thèm đâu..! Bởi buồn quá… qua nhà Lộc ở ké nè..! Hm hm..!”


“Trời ơi trời..! Vậy mà còn la xấu..! Vậy còn ai đẹp trời..!” – lại một bà khác, nhìn có da ngăm ngăm lên tiếng, xong bả nhìn qua Linh kêu:


“Cái thằng..! Khiêm tốn gì đâu á chị..! Hé hé hé..! Nghe là biết chắc chưa có bồ đâu nè..!” – rồi bả nhìn qua Cương:


“Phải hông con..?”


Cương bẻ lái: “Ủa..! Mấy cô là bà con của cô Linh hả..?”


“Đâu có..! Toàn khách hàng thân thiết của cô con ko đó..! Hm hm hm..!” – bà già nhất hồi nãy trả lời.


“Vậy hả..? Hèn chi nhìn cô nào cũng đẹp hết..! Hm hm..!” – Cương hơi nịnh bợ đít mấy bả, dù sờ còn chưa được chứ đừng nói.


“Trò oi..! Thằng nhỏ dễ thương gì đâu á chị..! Có con gái… chắc em cũng làm mai cho nó quá à..! Hí hí hí hí..!” – bà da ngăm nói.


Cương hết bị Minh bên động banh chọc, giờ thêm mấy cung phi này ghẹo nữa, chắc nổ não, tét zái chết sặc sữa cho rồi. Quyết định né banh:


“Dạ..! Hoi con lên ngủ nha..! Đi sáng giờ mệt quá..! Mấy cô ở chơi vui nha..!”


“Ờ… hờ hờ hờ..!” – Linh lờ đờ nhìn Cương như đuối lắm vậy.


“Trời oi..! Mới gặp mà đi ngủ rồi..! Tưởng ngồi chơi với mấy cô chứ..!” – bà da ngăm lên tiếng, chau mày tỏ vẻ níu kéo.


“Nhỏ này..! Thằng nhóc nó mệt thì cho nó nghỉ đi..! Chọc hoài..!” – cô già nhất kêu.


Mấy bà cười cười, Cương cũng chỉ biết tới đó, rồi phóng nhanh lên phòng mình mà lo thân… Thật ra Cương bình thường chắc cũng sẽ nhập hội phụ nữ ở bất kỳ chỗ nào “có thiện chí”, nhưng do quá mệt vì lớp thì sáng giờ nấu ăn, lớp ko thèm ngủ, mà lo vẽ bậy, rồi mém quất luôn con mén tưng ở sân sau. Tính ra bữa nay coi như ăn chay, ko đi phát sữa miễn phí cho cô nào hết. Cương lên phòng tắm rửa, đánh răng, rồi tắt đèn mà nằm cái ạch ra giường. Tính đi ngủ luôn, nhưng do nghĩ tới mấy em, nên liền nhắn cho con nhỏ tưng kia:


“Anh về rồi đó..! Ngủ chưa mặt thấy ghét..?”


Tuyền 5’ sau nhắn:


“Hơ..! Về cái là chu mỏ qua đây hà..! Tin em qua bắt anh hông..?”


“Chiều mém bị đâm, còn chưa tởn hả mà đòi bắt biết gì á..?” – Cương hăm dọa.


“Hứ..! Cạ cạ chứ đâm gì..! Làm người ta ấy muốn chết à..! Ghét anh..!” – con nhỏ tưng.


“Hi hi..! Ấy là ấy sao..? Ướt lắm hả..?” – Cương nhắn.


“Hơ..! Còn nói nữa… mốt gặp cho biết tay..!” – Tuyền trách yêu kèm lời hăm dọa 0 ký lô.


“Mai nghỉ nè..! Qua đây đi..! Anh làm mẫu cho vẽ..!” – Cương đề nghị.


“Hoi đi..! Đó nhà bạn anh…! Qua ngại muốn chết..! Giỏi qua đây ih..!” – Tuyền ko đồng tình.


Cương: “Anh tính rủ Thi qua nữa mà..! Qua bên em, có cô Hiền nữa… rối thêm à..!”


Tuyền sau 3’ mới nhắn lại: “Ùa..! Nhưng mà mai, hông qua được..!”


“Sao hông được..?” – Cương.


“Mai chòng rãnh hông..?” – Tuyền.


“Rãnh… Sao..? Muốn gì..?” – Cương.


Tuyền gửi cho anh emoji mắt chớp chớp kiểu đáng thương, rồi kêu:


“Mai… chòng chở em đi mua đồ, để đi chơi đi..!”


“Mua đồ tắm hả..?” – Cương vừa nhắn mà mắt sáng rỡ. Kiểu ham hố muốn biết ẻm tính mua đồ bơi hay gì đó.


“Hơ..! Đồ tắm nhà cả đống..! Mua gì mà mua..! Người ta mua xà bông, khăn này nọ hoi..! Hổng biết gì hết..!” – Tuyền.


“Ừa..! Thì mai mua..! Mấy giờ..?” – Cương hỏi.


“12h khuya.” – Tuyền nhắn.


“Đâm chết giờ…! Giỡn giỡn..!” – Cương lườm em nó trong tư tưởng.


“Hi hi..! Dữ quá à..! 9h sáng..!” – Tuyền.


“Uhm. 9h sáng nghe chưa..! Anh qua trước mà còn nằm nướng, là đừng trách à..!” – Cương.


“Trách gì..? Bộ tính làm gì..? Hả con heo kia..?” – Tuyền chống chế.


“Trách sao la làng..!” – Cương vừa cười gian xảo, vừa nhắn.


“Chòng làm gì… mà em la..?” – Tuyền xạo xạo hỏi.


“Ờ..! Lúc đó biết..! Cô Hiền cổ nghe… khỏi cứu cho biết..!” – CƯơng.


“Hi hi..! Vậy mai em nướng tới 11h luôn..!” – Tuyền nhây.


“Em giỏi lắm..! Coi mai nè nha..! La hổng được… đừng có trách..!” – Cương thêm vào.


“Hoi chòng ghê quá à..! Người ta ngây thơ như gì, tự nhiên qua đánh người ta la à..! Hông chịu..!” – Tuyền.


“Ừa..! Chê hôi thì ngủ đi..! Để anh ngủ… mai có sức qua đập cái gì đó của em cho biết..!” – Cương.


“Hi hi..! Ghét chòng quá à..! Hoi ngủ đi..! Đuối xụi luôn mà bày đặt hù dọa người ta..!” – Tuyền.


“Uhm. Anh ngủ đó..! Liệu hồn em à..! Ngủ ngon nge chưa..!” – Cương tỏ vẻ hùng hổ.


Tuyền gửi cái emoji con gì đó nằm trên gối, với chữ Z bay bay trên đầu.


“Keeeeeéc… rầm… keng keng keng keng… bịch bịch…!”


Cương giật nẩy mình. Nhà Lộc cách âm tạm được thôi, nên nhiều khi nói chuyện lớn xíu cũng đủ để bên ngoài nghe rồi, huống chi giờ là tiếng hỗn loạn gì đó bên dưới nhà phát ra… kiểu như tô chén hay mâm mẹc gì bị rớt, rồi cây gỗ ngã,… tùm lum. Mặt mày đang bơ bơ như thằng phê thuốc, anh cũng phải thò lõ cặp mắt mà tỉnh như bị điện giật… Cương vội ngồi dậy, trong đầu hơi nghi nghi… chắc cô Linh xỉn quá, thả con mèo nào đó cho nó chạy vòng vòng trong nhà phá hoại. Anh ra khỏi phòng, vừa đi xuống trệt, vừa nghiêng đầu dọ nhìn coi cái gì.


“iiiiiiih..!” – Cương chằng miệng ra khi thấy cô Linh đang lọ mọ đứng dậy chỗ bếp.


Mắt Cương trợn tròn, hay vội phóng xuống, nhìn qua nhìn lại, thấy ko còn mấy bà bạn của cô đâu nữa, chắc là về rồi. Mới chạy lại chỗ Linh, vừa đỡ cô lên, vừa:


“Gì vậy cô..? Té hả..?”


“Hờ hờ hờ..! Sao đâu a…! Ai để cái ghế… ai để…! Đâu rồi..! Về đâu rồi..?” – cô Linh đang lảm nhảm đủ thứ… chả hiểu nói gì hết.


Nhìn với nghe tới đó là đủ hiểu. Cương ko hơi đâu nói chuyện với người xỉn, anh bèn đỡ cô dậy, đặt ngồi lên ghế ăn chỗ bếp. Thấy cũng hên vì cô ko bừa mứa hay đạp đổ thứ gì dễ bể, chỉ vài cái tô inox, ca nước và một cái ghế bị ngã. Nói chung cũng ko rãnh tái dựng hiện trường vụ án trong đầu để “điều tra làm rõ”, Cương để cô ngồi gục trên bàn ăn, mặt cổ đỏ ké hơn lần cuối cùng anh thấy, mùi bia rượu nồng nặc như bị ép uống, hay tự do mình ham hố uống bốc ra từ hơi thở. Chắc cô cũng ko ăn nhiều, với đô cũng cao nên ko thấy ói mửa gì. Cương lủi thủi dọn dẹp ly chén, bàn ghế hay còn gọi là bãi chiến trường của mấy bà cô để lại. Đã xà quần bên động banh muốn đuối rồi, giờ về còn thêm mớ hỗn độn này nữa. Chắc tại tội đâm lén con mén trước mặt nó, nhưng sau lưng mấy chị em, nên giờ bị quả báo..! Tính chửi thầm cô Linh, nhưng nghĩ lại thấy mình đang ở ké, với đây là lần đầu anh thấy cảnh này trong nhà Lộc, chứ mọi hôm qua ăn dầm nằm dề, toàn cổ làm đồ, dọn đồ cho Cương ko chứ có phải xấu xa gì đâu… thôi… coi như làm tròn bổn phận con dâu… lộn… con trai. Ga flăng cho đàn bà phụ nữ chút. Có gì lát lăn cô Linh về phòng cổ luôn chứ vác gì nổi.


Xử lý xong công việc ko ai muốn, Cương mới đi lại gần cô Linh, thấy cô ngã đầu lên 1 cánh tay đang duỗi thẳng, mặt nghiêng quay phía bồn rửa mà cứ lắc lên, rồi lại lắc xuống. Linh mặt đồ bộ ở nhà màu vàng nhạt, quần ống rộng từ đùi tới tận cổ chân. Còn áo thì kiểu dúm dúm lại ở mọi chỗ, cổ áo nhìn trước sau đều dạng chữ nhật. Ngực cô cũng dạng vừa vừa, nhưng cái áo chắc co giãn dữ lắm, nên cứ bó vào người cô. Gặp thêm người Linh đang nằm nghiêng, bộ ngực theo trọng lực mà thòng xuống đất, độn u ra trong áo nhìn mà nóng mắt, hại não. Cương mới giơ tay, tính lay người cô thì:


“Ọe… ro ro ro ro..!”




 




<Linh và bộ đồ đang mặc – minh họa>


Rồi xong, cái gì người ta sợ nhất ở kẻ say xỉn cũng phọt tới. Cô Linh hộc bia lên bàn cùng mấy mảng gì đó… nó hôi bà cố. Cương phải nhếch mỏ, trợn mắt kiểu “kinh dị” phản ứng lại. Mới mệt thây với đống đồ kia, giờ thêm mớ này nữa… Anh lón nhón đi qua phía trước mặt cô mà nhìn. Mặt Linh như ngủ, miệng đớp đớp mà trào ra cái đống hổ lốn từ bao tử. Anh chỉ biết đứng đợi cho cô xả hết mọi thứ 1 lần luôn chứ sao giờ.


Lúc sau, thấy mọi thứ tạm bình ổn, Cương lại gần cô Linh. Nhìn thấy đống ói từa lưa khắp bàn và tràn lên cả má, bắp tay, bàn và áo quần cô, anh cảm thấy ơn ớn, nhát tay ko dám đụng vào. Đang mệt, còn gặp gì đâu… nản thiệt chứ..!


Anh cũng đành chịu, sựt nhớ ra “an toàn là trên hết”… Cương vội đi khắp sân, trong nhà… coi lại cửa nẻo đã khóa hết chưa vì cũng 22h00 rồi, xong mới đóng hết mọi loại cửa trong tầm mắt, mới quay lại bên “người đàn bà rũ rượi”, hay còn gọi là “hàm hôi”… đứng suy nghĩ 1 lúc, Cương quyết định bất chấp. Anh đánh lừa não cho quên cái sự “thơm lừng” có phần chua lè chua léc mà loay hoay bợ tay lên lưng và khủy chân Linh mà bứng dậy. Ko biết cô mấy kg, mà ẵm trên tay cũng thấy hơi nặng. Cái thứ nước kinh khủng mon men nhiễu từ cổ Linh, lên tay Cương một cách tự nhiên như thằng điên, nhưng anh cũng cố chịu đựng dù mặt nhăn như bón 7 ngày chưa ra. Người cô xụi lơ như xác chết và thở gấp giống như bị ai hút hết oxy vậy. Cương nài người đàn bà mềm rục vào trong cái nhà tắm tầng trệt… vài chục giây sau cũng tới nơi. Nhìn qua ngó lại, chả biết để cái thây cổ ở đâu… thôi dựng đại lên trên cái bồn cầu đang đậy nắp… hy vọng xác cô nhẹ, ko tới nổi sập cầu. Đầu óc Cương giờ chỉ nghĩ làm sao để khử mùi càng nhanh càng tốt. Anh để cô lẻ loi ngồi ngửa mặt trong WC, còn bản thân thì lết lại ra ngoài, lau dọn hết đống “thơm tho” tại bàn bếp.


Gần 10’ trôi qua, cuối cùng cũng sạch sẽ, nhưng còn mùi. Chả biết làm sao nữa, không lẽ lại pha thêm nước lau sàn mà chùi chùi, quét quét nữa thì chừng nào mới ngủ được. Cương vớ ngay bịt café trong tủ bếp, cầm mấy bụm mà rải như ông gì đó nổi tiếng vì skill “rắc muối thịt bò”, nhưng ko dác vàng lên để ăn kiểu trơ trẽn, khoe khoang như cha nội nào đó. Bột khử mùi từ tự nhiên thật hiệu quả, sự “thơm tho” ko ai ngó cũng đã biến mất. Cương nghĩ:


“hông lẽ giờ… rắc muối cô Linh luôn trời!”


Tưởng tượng chơi vậy thôi, chứ ai nỡ tắm café lên người cô Linh. Lỡ đâu da dẻ đang trắng hồng bị ố thành màu đồng như dân Latino, anh ko biết kiếm đâu da trâu để đền. Tạm đứng lấy hơi, hồi sức. Cương lại lủi vào WC nơi “Hàm hôi” đang đợi chờ súc rửa.


Mới vô thôi, Cương trợn tròn mắt khi thấy cô Linh đã cắm đầu, chổng đít lên trời từ khi nào. Cả gương mặt áp lên nền nhà WC, 2 tay xụi lơ cũng thả hết lên sàn. Cương vội chạy lại, đỡ người cô lên mặt cho mùi “hàm hôi” từ miệng phà vào mặt anh.


“Cái này… chỉ còn có tắm thôi..!” – Cương nghĩ trong đầu.


Việc đầu tiên anh làm ko phải tắm cho Linh, mà lại với lấy cái ly ở bồn rửa mặt, bóp 1 cục kem đánh răng vào và đổ thêm nước để quậy lên, làm thành dung dịch khử mùi. Cương đẩy ngửa đầu cô lên, cho lưng cô dựa lên bồn chứa nước cầu tiêu, rồi bóp miệng cỏ cho há ra được xíu… mới đổ dung dịch đó vào, rồi khép miệng cô lại. Sau đó đỡ đầu cô cúi xuống để hỗn hợp nước kem đánh răng tự chảy ra theo trọng lực. Cứ lặp lại chừng 2-3 lần, cảm thấy mùi “thum” đã gần như tiêu tán, anh mới nhảy qua bước chính… tắm lại cho cô Linh. Lý do nhìu người hỏi “sao ko trây kem lên bàn chải, rồi đánh răng cho người ta luôn”, thì giải thích cũng đơn giản thôi. Vì đánh răng xong cũng phải súc miệng, rồi cũng làm y chang mấy trò hồi nãy… vậy thôi pha nó vô nước rồi súc miệng tạm cho người ta luôn, có phải lẹ hơn ko. Còn răng thì để khi nào người ta tỉnh rồi tự xử. Đi qua bước kế…


Nãy giờ đèo bồng “người cô không xương khớp”, vừa mệt, vừa hơi bực… nhưng nghĩ tới việc chuẩn bị tắm cho cô, người mẹ của thằng bạn thân, tự nhiên Cương lại thấy nóng. Anh “ực” nuốt nước miếng cái, vì phần cũng tò mò, ko biết cơ thể của người phụ nữ đó giờ coi như thân thuộc có gì, ra sao. Hồi đó chưa có ý định gì xấu xa, nhưng giờ lại khác. Ko phải tại Cương đâu, tại cái hơi lạnh, không khí se se mát của trời khuya và cái máy điều hòa tỏa ra thôi. Nó làm cho người ta muốn làm gì đó cho ấm người.


Bộ đồ Linh mặc cũng ko xấu xí gì, mà rất kín cổng và toát lên vẻ quý phái, tuy có dính mấy bệt ói mửa từ “hàm hôi”. Nghĩ hoài, thôi làm luôn cho xong… Cương nhanh tay, kéo toàn bộ cái áo vải dúm ra khỏi cơ thể của người cô hơn 40t, 2 tay xoay xở để luôn luôn giữ người cô dựa vào bồn nước phía sau, tránh kiểu “cắm đầu hớp đất” như lúc trước.


“Wao..!”


Cương phải thốt lên trong đầu khi thấy cơ thể trắng hồng của cô Linh dù vẫn còn đang mặc cái áo lót màu ngọc trai trơn, 2 miếng bợ ngực như nửa hình tròn, giống loại strapless nhưng vẫn có 2 dây. Bộ ngực ko quá nhỏ hay bự, nhưng chỉ nhìn vào hình dáng là cũng đủ làm chảy luôn nước đá.




<áo lót cô Linh mặc – minh họa>


Thằng ku dựng đứng trong quần, cứng như củ carrot tuy màu đỏ hồng chứ ko phải cam cam. Nhưng phận thằng bóng, ai dám làm gì cô Linh. Cương miễn cưỡng trong sung sướng, chật vật một hồi, làm cho cô ko còn một mảnh vải che thân… Suốt mấy năm chỉ thấy cổ trong mấy bộ đồ, giờ tận mắt chứng kiến người mẹ của bạn mình, đang tồng ngồng lỏa thể trước mặt. Nhìn sơ qua, chỉ biết cơ thể cô còn trắng hơn da mặt. 2 bầu vú, nơi từng nuôi dưỡng Lộc từ thuở còn bé xíu, cứ phập phồng, trĩu xuống như 2 bị nước chứ ko dài thòn hay xệ quá cỡ như nhìu bà khác cùng lứa. Ko biết 2 núm vú có đi tút lại hay sao… mà nó cứ đỏ đỏ nhưng ko phải non của gái mới lớn. Chưa hết sôi con mắt, nhìn xuống dưới hạ bộ, Cương lại thấy cả một cái khe lộ ra nguyên con mà ko hề có 1 sợi lông. Chưa biết có láng mịn hay nhám sần, chỉ thấy lấp ló gì đó hồng hồng chạy dọc từ đỉnh, tới xuống dưới và khuất ngay chỗ nắp bồn cầu mà cô Linh đang ngồi gục gà gục gặc… muốn làm Cương sặc máu trắng.


“Đang lạc đề nha mài..!” – lương tâm Cương nhắc nhở.


Thôi coi như chăm sóc người già. Anh miễn cưỡng quên đi thèm muốn của thằng ku, tập trung vào với lấy cái vòi sen, mở nước nóng và xịt vào người cô Linh. Những làn nước chảy từ đầu, xuống mặt và cổ, rồi trôi tới tận cái khe hút hồn (hay hút gậy thịt) của đàn ông bên dưới. Cả người cô Linh ướt như tắm… thực sự đang tắm mà ta..! …Sợ người cô còn ám mùi “thum” phảng phất, Cương lại xịt cả bụm sữa tắm vào tay, và bắt đầu chà lên người cô. Linh vẫn như một kẻ mộng du đang được thằng bạn thân của con mình tẩy uế cho.


Xịt nước là 1 phần, còn bôi sữa tắm là một phần khác. Nãy giờ tò mò ko biết cảm giác chạm vào da thịt cô Linh ra sao… Cương đổ 1 ít sữa tắm vào lòng bàn tay mình, nhìn cô Linh mà nuốt “ực” cái. Tay anh bắt đầu bôi vào vùng da phía giữa cổ và ngực Linh. 1 cảm giác trơn trơn, nhưng có gì đó hơi mềm mềm chứ ko săn như mấy cô gái tre trẻ anh từng sờ. Do tay trái còn băng bó, nên chỉ dùng 1 tay phải, tay bị thương thì đỡ mặt Linh cho khỏi gục xuống trong khi cô vẫn mê man, như chả biết gì hết. Rồi lại dịch xuống ngay 2 bầu ngực. Phải nói, tuy bốn mấy tuổi, nhưng ngực vẫn còn mềm, ko nhão nhưng cũng ko săn chắc (già rồi thì vậy là cũng được). Tới đây, dĩ nhiên là thằng ku lại gân cổ lên mà chống đối cái quần đang che chắn tầm nhìn của nó, kèm thêm động tác giật giật như “cho tao ra, cho tao ra..!”. Cương phớt lờ cái thói ham hố của thằng nhỏ, mà tập trung vào công việc cao cả dành cho phụ nữ cao tuổi. Chạm vào và xoa lên 2 núm vú, nó cũng cỡ hột me chứ ko tí xíu líu ríu, và cũng cưng cứng. Cảm thấy thích thú, Cương cứ vân vê miết 2 hột me đó mà bản mặt cũng như thằng phê, dù ko thích uống café. Nhìn mặt Linh, lâu lâu thấy cô chau mày, miệng thì từ nãy giờ luôn há hốc, nhưng giờ lại thở mạnh hơn, chắc cũng cảm nhận được cái gì đó trong giấc mơ.


Chà xát đầu ti Linh được 1 lúc, Cương lấy thêm bụm sữa tắm khác, xoa lên khắp mấy chỗ còn lại, chừa cái khe chỗ vùng tam giác vàng ra. Ko biết tự nhiên hay nhân tạo (do xài mỹ phẩm), mà vuốt tới chỗ nào, cảm giác làn da cô mềm tới đó. Bụng cô ko phải kiểu thon thả hay béo phì, chỉ là ko được cong cong như mấy cô Gymer hoặc mấy em ốm ốm. Tranh thủ cô Linh đang “cuốn theo chiều gió” máy lạnh, như bay bay đi đâu rồi… Cương tha hồ khám phá cơ thể người mẹ thằng bạn thân. Khi toàn bộ mọi chỗ trên người Linh trắng ngập bọt xà bông, Cương mới lấy thêm 1 ngụm sữa tắm, vừa nóng mặt, vừa áp toàn bộ 3-4 ngón tay mình vào cái khe, nơi hồng hồng lấp ló nãy giờ.


Ngay chỗ mu bướm đó, ấn tới đâu, thấy nó đầy đầy mà nhô nhô tới đó. Cương mạnh dạn thọc luôn mấy ngón tay vào cái khe bí ẩn của Linh. Vừa miết nhẹ cái, tự dưng cô “Hơ..!” phà ra gió. Cũng may khi nãy đã súc miệng bằng kem đán răng rồi, nên chỉ còn mùi bạc hà và một ít xíu hơi bia rượu bật ra từ họng Linh. Cương khoái muốn chảy nước miếng cùng với thằng ku, liền thọc sâu hơn vào trong vì muốn biết cảm giác cái lỗ của Linh nó thế nào. Mới có một ngón tay đút vào trong cái lỗ đó, là đã thấy mấy thớ thịt xung quanh bó mạnh lấy như muốn nắm và kéo cả bàn tay Cương vào trong… Cơn nứng mất kiểm soát, anh thọc ra vào nhè nhẹ ngón tay bên trong cái lỗ nhạy cảm của Linh. Người cô bắt đầu hơi uốn éo, ưỡn ẹo theo nhịp tay Cương. Đột nhiên, cô ho ra vài tiếng kiểu sặc nước miếng. Cương giật mình, dừng mọi động tác lại mà điếng hồn, mắt trợn lên, 2 hàm răng cắn chặt vào nhau như có vẻ sờ sợ. Anh nhìn chăm chăm vào mặt cô, coi có tỉnh gì hông, trong khi tay trái chỉnh cho mặt cô từ đang ngửa lên trời, thành hướng ngang vào tường nhà tắm trước mặt cô.


Tim Cương hơi đập mạnh, sợ cổ tỉnh là tiêu. Vội với lấy cái vòi sen, xịt hết toàn bộ từ đầu tới đuôi cho người Linh sạch hết xà bông. Vừa làm, vừa coi biểu hiện của cô… may sao, vẫn còn thấy Linh trong trạng thái mộng du, kiểu chả biết ất giác gì hết. Cương dần nhẹ hồn, tập trung vào việc tắm rửa… 1 hồi cũng xong, anh lau người cô khô ráo, lúc sượt khăn qua 2 cái núm, thấy nó bún lên, tưng xuống như banh dẻo. Cương phì cười vì biết mình đang nghịch chỗ nhạy cảm của cô với ý định ham hố. Tắm xong rồi sao..?! Thay đồ chứ sao..!


Cõng ko dám cõng, vì sợ lỡ đang đi, cổ bật ngửa ra cái… chấn thương sọ dừa xong bị gì… ai đẻ ra cô nào để đền được cho Lộc và ba nó. Cương quyết định gồng hết sức, tống hết hơi mà ẵm Linh trên đôi tay yếu đuối mà nào giờ chỉ đủ sức bứng bịt sữa gái nhà người ta. Linh nằm trên tay Cương mà đầu ngửa ra, lặc lìa như xác chết. Rồi ảnh cũng thả cô lên giường trong phòng tầng trệt, nơi ngủ của 2 vợ chồng Linh. Chưa kịp đứng thẳng dậy, tính lục trong mấy cái tủ coi có đồ gì cho cổ mặc ko, thì:


“Hơ hơ..! Anh… về rồi… hả…? Anh..!”


Cô Linh chợt vòng tay, choàng qua cổ Cương mà kéo xuống lại, ép mặt anh nằm lên một bên vai cổ, trong khi người cổ thì đang nằm dọc sát mép giường. Cương mất thăng bằng nên dồn cả trọng lượng, nằm xéo lên người của Linh trong sung sướng… à … trong miễn cưỡng (chứ ai muốn lợi dụng, lợi nướu gì đâu mà ham).


Mặt Cương đang ịnh hết vào người Linh, chả biết mặt mày cổ đang có biểu hiện gì, nhưng tay cổ vẫn ôm cứng anh như cái gối. Nếu bây giờ mà giật mạnh người ra, lỡ đâu cổ tỉnh rồi sao. Thôi..! Anh đành chổng mông, cắm đầu hưởng hơi gái già hồi xuân. Trong căn phòng, mọi sự yên tĩnh bao trùm lấy ko gian. Nghe được mỗi tiếng máy lạnh và hơi thở đều đặn phát ra từ miệng Linh. Chắc hồn cô lại bay đâu nữa rồi..! Cương lỡ rồi, đành xuôi theo luôn. Anh chu mỏ ra, hôn lấy da thịt cô. Mùi hương sữa tắm phả ra làm cho thằng ku cứng khự rất khó chịu vì đâm vào trong quần. 1 tay anh vẫn chống lên nệm để giữ thăng bằng, tay kia bắt đầu co lại, sờ lên 2 túi sữa mềm mềm kế bên bản mặt anh dù chả thấy gì hết. Căn phòng tối om, chỉ sáng mờ mờ nhờ vào ánh đèn từ căn bếp kế bên hắt vào. Cương chơi với bầu sữa của Linh, cảm nhận độ to của nó, chắc hơi bự nên bóp ko hết tay. Không biết nếu giờ cho Lộc bóp lại vú mẹ nó sau mấy chục năm, chắc cũng sẽ ko có được cảm giác sướng tay như đối với Cương bây giờ, vì dù gì anh với mẹ nó cũng ko phải máu mủ ruột rà gì. Xin lỗi Lộc… tại ông thần dâm chứ ko phải Cương à nha..!


Điều lạ lùng, là càng bóp, cô Linh càng thở sâu và mạnh, vòng tay dần nới lỏng. Cương cảm nhận được khi trong trạng thái lờ đờ vì sướng. Anh ko còn lo sợ là cô có tỉnh hay ko nữa, chỉ hiện rõ trong đầu sự “muốn” mãnh liệt. Tranh thủ thời cơ, Cương chồm mặt lên, ngoạm lấy bờ môi cô Linh đang há hốc. Nó mềm và như dày hơn những đôi môi của mấy cô gái trẻ. Cô vẫn như xác chết, nên ko có vụ chu mỏ lên mà mút lại, để thằng Cương làm hết từ đầu tới cuối… Được hồi lâu, chán chê với môi, Cương lại dịch đầu xuống mà ngoạm lấy luân phiên 2 bầu ngực của Linh một cách từ từ, chậm rãi như biết “đêm còn dài”, tha hồ mà tận hưởng. Giờ chắc Lộc đang say sưa bên người ấy, còn Cương thì bú sữa mẹ của nó. Anh mút vào ngực Linh chùn chụt, ướt cả mấy mảng vì tay sờ vào mà vân vê là biết liền.


Những hành động lén lút đó đương nhiên sẽ dẫn tới sự khó cưỡng và cám dỗ cho thằng ku. Ko còn nể nang là mẹ bạn hay con thầy gì nữa… Cương ngưng xoa nắn ngực Linh, chuyển tay xuống mà tuột hết vải trên người mình ra trong chưa tới 5s, cơ thể coi như có nhiêu phơi ra hết. Thằng ku gật gật lia lịa như tấm ván nhảy ở hồ bơi kiểu “đúng rồi đó… biết thân biết phận thả tao ra là đúng rồi đó..!”. Không khí se lạnh luồng vào người Cương, anh nhìn cô Linh cũng đang lỏa thể, nghĩ chắc cổ cũng thấy vậy. Cương nhổm thẳng người dậy, 1 tay Linh rơi thòng xuống cạnh giường, gần chạm đất, tay kia rớt lên nệm. Cương ngắm cơ thể cô vài giây, rồi hạ thằng ku xuống, kê đầu nó ngay cái khe đen tối của Linh và để đó. Anh dùng vài ngón tay, miết vài đường lên khe bướm đã trơn ướt nãy giờ của cô, dù trước đó đã lau khô khi còn trong nhà tắm. Đoán chắc trong mơ, cô Linh cũng cảm nhận được sự hưng phấn và kích thích thú. Hay có khi nào… cổ đã xuất hồn và đang bay sau lưng anh, quan sát coi thằng nhóc hư thân này tính làm gì “vượt rào” phạm vi cô – cháu ko ta..?! Nghe mà rợn người.


Cơ thể Cương bắt đầu nóng lên, bây giờ có ụp nguyên cái ngăn đá tủ lạnh lên người, anh cũng ko xi nhê gì hết. Cương ưỡn hông nhẹ lên trước, cảm giác bóp siết ập lên đầu nó ngay lập tức. Anh biết mình đã thụt được 1 phần vào cái lỗ của Linh. Ôi thôi..! Gì mà bót thấy ớn luôn dù đã từng đẻ con và lớn tuổi. Cương tự hỏi ko biết ba Lộc có “thông ống” đều đặn ko, mà nỡ để cho nó nghẹt cứng như vậy. Cảm giác sướng tê gì đâu. Thôi kệ..! Chú ko thèm… thì để con thông giùm cho. Anh mạnh bạo, dùng sức có phần hơi mạnh mà ưỡn cái “chạch” vào hạ bộ cô Linh. Tới nỗi phát ra tiếng “bạch”. Trời tối nhưng vẫn thấy lờ mờ cô Linh đang chau mày lại để phản ứng, và “Ơ..!” lên với giọng 1 người đuối sức. Cương để 1 chân xuống đất, một chân chống đầu gối lên nệm, tay khép 2 chân cô Linh lại, cho duỗi thẳng chỉa lên trời, đồng thời kéo cặp giò Linh lên để cái lỗ nâng lên vừa độ cao với thằng ku, do cái giường chừng nửa mét, hơi thấp. Anh bắt đầu giữ chặt chân cô Linh mà dập thằng ku vào cái lỗ. Người cô bị kéo xéo lên, hai mông liên tục đập vào hạ bộ Cương bành bạch từng đợt theo nhịp của anh. Bộ ngực trần cũng vì thế mà rung rinh, nẩy lên trượt xuống. Cương vừa tận hưởng cơn sướng từ thằng ku truyền lên não, vừa ngắm sự dâm dục mà anh đang tạo ra trên cơ thể mẹ của thằng bạn mình, dù ko rõ như ban ngày.


… Tư thế đó diễn ra ko tới 2’ thì Cương cũng mỏi, anh thả nhẹ 2 chân cô xuống, liền khom người, chống chỏ lên nệm và tay kia thì ốp vào ngực Linh, miệng ngoạm lên bầu còn lại như giữ cho 2 tụi nó ko còn tưng tưng được nữa. Cương lại tiếp tục dập một cách ko thương tiếc. Lúc này, cô Linh “Ưm… ưm..!” nhỏ trong họng. Đầu nghiêng qua, lắc lại và người hơi ưỡn ẹo nhè nhẹ để phản ứng. Càng thụt sâu, rút mạnh… cô Linh như càng tỉnh ra.


“Đã..! Anh… ơi…! Đã..!” – cô Linh rên lên.


Cương cũng mặc kệ. Trong hoàn cảnh này, đã lỡ phóng tinh thì phải bơm tinh. Anh dùng hết sức để nhấp liên hồi. Cô Linh cũng càng rên “Ơ…ơ…ơ…” lớn và nhiều hơn. Hai tay cô lại vòng và siết mạnh đầu Cương lại phía mặt mình. Cô giờ mới chu môi ra, nhai lấy miệng Cương như ăn kem que. 2 chân cô co lên mà kẹp 2 bên hông Cương, và như lấy đó làm điểm tựa để nhún nhanh hơn, cho thằng ku đâm chọt vào trong người cổ điên loạn hơn. Tới khi:


“Ứm..!” – tiếng rên dài trong họng Linh phá ra.


Chân cô kẹp chặt vào hông Cương hơn bao giờ hết, tay bấu mạnh như nắm cả bụm tóc anh muốn đứt. Hạ bộ Linh cong và ưỡn lên để thằng ku đâm vào sâu nhất bên trong. Cô gồng người lên cùng cái lỗ siết mạnh vào thằng ku. Cương biết chuyện gì đang xảy ra cho Linh. Anh dập thêm vài cái cuối, rồi bóp loạn lên ngực cô… và rồi cũng xịt hết những gì trắng đục, nhầy nhớt bên trong bầu tinh vào cái lỗ đang co thắt mạnh. 2 bộ phận nhạy cảm nhất của nam và nữ giật giật lia lịa theo cùng nhịp. Kẻ phóng, người hứng. Cảm nhận mọi rung động của nhau cùng sự sướng nhức nách suốt vài chục giây… Cương bắt đầu thả lỏng người, cô Linh cũng dần nới rộng vòng tay ra mà thở. Một lúc sau, anh nhổm đầu lên nhìn mặt cô, thấy Linh cũng dần mở mắt mà ngắm lại anh. Đầu cô hết nghiêng bên này, lại ngã bên kia với vẻ săm soi gì đó… chợt:


“Ai vậy..?” – cô gằng giọng.


Cương lúc này mới bị nỗi sợ dội ngược lại người. Anh nói:


“Con… Cương nè..!”


Cô Linh vừa nghe, liền hít sâu một hơi rồi:


“Hả..? Cương hả..?” – cô nói với vẻ ngạc nhiên, kèm chút sợ hãi, rồi ngó qua liếc lại, nhìn xuống hạ bộ mình:


“Cái gì..? Cái gì..?” – vừa nói vừa thở như mới chạy việt dã.


Cô lại nhìn Cương trong bóng tối, mặt có vẻ lo sợ và nói:


“Sao con ở đây..? Con làm gì cô..? Sao đè cô vầy..? Cái gì vậy..? Trời ơi..!”


Ông Cương ổng nghe mà chỉ tái mặt 1 phần, riêng thằng ku là teo luôn. Cô Linh vội đẩy người Cương qua bên, từ từ ngồi dậy. Nhìn khắp phòng, rồi nhìn qua ngón lại hạ bộ của cả hai. Cổ thở mạnh thấy sợ, rồi nói:


“Oi trời ơi…! Sao như vầy…! Trời ơi… con ơi..!” – giọng cô có vẻ muốn khóc.


Đang ngồi chống tay lên nệm, thấy cổ như vậy, anh cũng chả biết xử lý sao. Như đứa khác, chắc chạy véo đi đâu đó né mặt, còn Cương, anh nhìn thấy nét mặt mờ mờ trong tối của cô Linh rất tội nghiệp. Vì nào giờ cả nhà cô thuộc dạng hiền lành, thiện cảm… giờ bị vậy, hỏi sao ko shock như con cóc. Thấy cô che tay lên ngực, bặm môi và đôi mắt cứ đảo hết hướng này… qua hướng khác, đáng thương làm sao. Cương vội nhích người tới, choàng tay qua ôm cô Linh. Cổ dạng tay, xoay người đủ kiểu như muốn đẩy Cương ra xa, vừa kêu:


“Đừng..! Đừng con..! Ko được rồi..! Trời ơi… con ơi..!” – vẫn với tông giọng như van xin.


“Khoang cô..! Im… im..! Ngồi yên… ngồi yên cô..! Để con nói..!” – Cương trấn an.


“Con bỏ ra..! Trời ơi con ơi..! Ơi..!” – tiếng như người mẹ mất con của cô Linh.


Cương ôm thôi thấy chưa được, mới áp má mình vào mặt cô Linh. Cảm nhận được người cô rung lên, ko biết vì sợ hay do lạnh. Giải pháp là truyền hơi ấm, khi người ta cảm thấy bất an. Anh với lấy cái mền bằng 1 tay mà trùm lên 2 người, dù cô Linh vẫn còn cố đẩy anh ra. Bắt đầu nghe thấy tiếng cô sụt sịt, vậy là biết cổ đang khóc rồi. Còn lý do tại sao… chắc bởi bị thằng nhóc hấp diêm trong tối. Cương ko biết làm gì hơn ngoài kể lại cô nghe mọi sự tình, gồm sự tích đống “thum”, quy trình tẩy uế và cuối cùng là “vòng kìm kẹp của cổ lên ông Cương”.


Kể thì kể, còn nghe và hiểu ko… đó lại là 1 phạm trù khác mà Cương chả biết cổ. Vẫn ôm người mẹ hiền lành của bạn thân vào lòng, thấy cổ có vẻ dần bớt giẫy giụa. Biết người ta khóc thì sẽ có nước, nước nhãn lồng, là ở con mắt chứ ko phải ở cái lờ à..! Cương định với lấy khăn giấy ở trong vệ sinh, mà sợ thả cổ ra cái là cái mạch cảm xúc ko được liên tù tì. Bèn dúm luôn cái mền mà chùi lên mặt cô Linh như người dưng nước lã… ả ko… như hoàng thân quốc thích (thích gì chả biết). Cổ im im nãy giờ cũng hơn chục phút từ hồi biết tài “kể chuyện em nghe” của Cương. Anh đánh động để lọi bỏ ko gian yên tĩnh tới rợn sống ku:


“Nãy… cô tưởng con… là chú hả..?”


Linh hít một hơi đầy tiếng nước mũi, quay nhẹ đầu nhìn Cương, rồi lại hướng mắt thẩn thờ dòm ra cánh cửa phòng mà nói:


“Cô… thôi đừng nhắc nữa..!”


Cô lại sụt sịt, nhưng đỡ hơn trước. Cương đánh giá lại tình hình, tâm trạng cũng bớt điếng và hoảng loạn. Hành động đi trước lời nói, Cương lại kéo cô ngã lên nệm. Linh đồng thời thì thào:


“Con… làm gì vậy..? Con..!”


Anh ko trả lời, mà ngoạm luôn miệng mình vào môi cô cho khỏi phải nghe “những lời thì thầm trong gió” nữa. Cô Linh yếu ớt chống trả như đẩy Cương ra nhưng bất thành. Anh dùng 2 đầu gối mà chen vào giữa 2 đùi Linh mà banh rộng ra, dùng thằng ku có tài “biến thành khúc cây” bất cứ lúc nào mà cạ dọc cái khe nhây nhớt chất dịch của anh lần trước. Người cổ ưỡn ẹo, lâu lâu phì ra hơi như đuối sức. Ko vòng vo tam quốc, anh liền đút thằng ku vào trong cái lỗ trơn nhớt của Linh lần nữa. Cô “Ứm..!” lên khi vẫn bị miệng Cương bịt lại, tay quơ quào sao sao đó, cuối cùng bấu mạnh vào cầu vai Cương mà gồng người lên. Cương cảm nhận bên trong cô siết rất mạnh, kiểu tâm lý lo sợ, bất ổn khiến nó khít rịt. Điều đó với anh lại càng sướng. Cương chả cần biết cô chịu hay ko nữa, mà cứ đâm thụt bán sống bán chết làm người cô cũng tưng lên, trượt cuồng loạn trên nệm. Lâu lâu nghe tiếng chân giường gỗ lết trên mặt đất kêu “cà két cà kót”, nhích nhích muốn đập vào tường. May là anh cũng kiềm lại vài lần, chứ ko chắc hàng xóm cũng nghe thấy.


“Chạch chạch… chạch chạch chạch..!”


2 bộ phận sinh dục tát vào nhau như búa bổ, hay máy sàng lúa. Cương thử lấy lưỡi, luồng vào trong miệng cô Linh coi cổ phản ứng sao. Khi đầu còn bị hàm răng ngăn cản, mãi cho tới mấy chục giây sau bao lần gõ cửa, 2 mảng canxi mới dần hé ra cho vòi bạch tuộc của Cương chui vào trong. Nó nựng lấy đầu lưỡi của Linh vài lần, ngoáy xung quanh khiến nước dãi trào ra mồm 2 người. Tay anh co lên mà xoa nắn lấy bầu ngực lúc nãy. Bỗng thấy lưỡi cổ bắt đầu xoắn lại cái của anh, anh biết cô đang muốn gì rồi. Cương khều khều, dụ khị cho vòi bạch tuộc của cô lè ra ngoài miệng… rồi mút lấy mút để như ăn kẹo cây. Lưỡi ai hầu như cũng giống nhau, nên nói chung cảm giác nham nhám và trơn ướt tương tự.


Đoán cô Linh sẽ ko còn chối từ gì nữa, Cương rời xa khỏi mặt cô bằng một cú mút, nghe cái “chụt” lên lưỡi. Sau đó co cổ xuống mà bú vào nơi Lộc từng bú để nuôi thân. Cô Linh như hưởng ứng lại mà ưỡn 2 bầu sữa mềm lên, Cương lòn tay ra sau lưng cô mà đẩy thêm lên. 1 tay Linh ko còn bấu vào vai Cương, mà tự đưa lên bụm miệng mình lại như để khỏi la làng, trong khi cơ thể vẫn tưng tưng vì bị dập tơi tả… Bú sữa, nắn banh Linh được 1 lúc, cô chợt kêu:


“Ah..! Đã…! Đã quá..! Ưm… ưm… ưm..!”


Rồi cô vòng tay, ôm ghì người Cương sát vào người mình. Một bàn chân cổ chống lên nệm, cố đẩy đẩy như muốn nghiêng người qua 1 bên… Cương cảm thấy được, nên dừng “đục lỗ” mà hỏi nhẹ nhàng:


“Sao cô..?” – khi mắt nhìn vào mặt Linh.


Linh ko nói gì, chỉ dùng cả cơ thể mà đẩy người Cương nằm qua 1 bên. Xong cổ đè ngửa anh ra, bản mặt anh ngố như con khô cá, cổ cố dùng con bướm mà giữ thằng ku ko cho nó tuột chạy thoát, mới ngồi thẳng dậy mà đè hết 2 bờ mông to bự của Gái 1 Con lên hạ bộ Cương. Linh bắt đầu đi thú nhún tự lực, tay cô để hờ lên bụng Cương mà rờ rờ vào mấy múi cơ. Công nhận, đàn bà khoái sờ chỗ cứng. Cương mơn trớn, cũng sờ mấy ngón tay lên 2 đùi của Linh. Thấy nó mịn màng, lán o như đã được đi spa định kì vậy. Mỗi cú nhún là một sự lún nhẹ làm 2 mông Cương ép mạnh xuống nệm. Hai bầu vú đung đưa, lắc lư tứ bề trên cơ thể Linh. Cương liền đưa 2 tay mà chụp lấy tụi nó, cho khỏi ngứa dái, và vừa bợ, vừa bóp cũng như se se đầu ngón vài hột me cứng ngắc trên 2 túi sữa. Cô Linh há hốc, cứ “Hơ hơ… hơ hơ…” thở dốc chả khác gì mới tập thể dục nhịp điệu. Cương dòm xuống thằng ku đang ngược sáng, thấy bóng dáng của nó cứ thoắc ẩn thoắc hiện, đâm đâm vào trong hạ bộ Linh qua ánh đèn từ bếp hắc vào.


Được 1 lúc, chắc cô mệt, nên ngả người nằm đè lên cơ thể Cương. Anh vòng tay ôm lấy cô và nắc nhanh, mạnh hơn lên cái lỗ trào đầy dịch nhờn, nơi hồi đó Lộc từng lú đầu ra mà khóc “oa oa” như bị 500 năm nhốt trong núi ngũ hành. Cô Linh giờ như chủ động, cổ mút lấy miệng Cương, cũng lè lưỡi vào trong miệng ảnh mà khều cái lưỡi chui ra ngoài rồi mút “chụt chụt”. 1 kẻ nhún xuống, người dập lên. Tuy 2 cô cháu ko nói gì suốt từ khi lâm trận tới giờ, nhưng trong đầu Cương tự hiểu là Linh cũng đang sướng, nhất là 1 phụ nữ lâu ngày ko được o bế thì đụng cái là nứng thấy bà ông dãi. 1 điều chứng minh cho chuyện Linh bị kích thích tới tột độ, là dịch bôi trơn tự nhiên của phái nữ bên trong tiết ra nhìu mà mỗi lần dập vào là mỗi lần nghe tiếng “nhẹp nhẹp” như ai đang chép miệng nhai cơm vậy.


Quần nhau 1 hồi, thấy Linh ko còn tự nhún nữa, mà để Cương tha hồ dập lên lia lịa. Anh chả biết do cô mỏi, hay tại đã ra rồi. Liền thì thào hỏi:


“Cô mệt hả..?”


Cô lắc đầu mấy cái rất nhanh, rồi kêu:


“Ra rồi con..! Ra rồi..!”


Vậy là biết rồi nha..! Cương ghì người cô ép sát lại rồi la:


“Con… chưa ra…! Cô chịu thêm chút nha..!”


Cô Linh lại ko nói gì, mà thả hết cơ thể lên người Cương, đầu nằm nghiêng lên ngực anh, bị đè nên anh dập chậm lại. Cương liền kéo người Linh nằm qua 1 bên làm thằng nhỏ cũng tuột ra ngoài, gió phà vào mát lạnh thấy gúm. Cương đẩy cho cô nằm nghiêng, quay lưng về phía mình, cầm thằng ku mà dò lại cái lỗ của cô, rồi “phập” cái… nó tiếp tục chui vào trong lỗ bướm của Linh. Cô “hơ..!” lên kèm động tác ưỡn người ra trước. Cương bắt đầu nhịp thật nhanh vào cái lỗ đó. Nhìn xuống thấy cặp mông Linh bị đè ép liên tục bởi hạ bộ của anh. Nó hơi mềm, chỉ hơi đàn hồi 1 chút nhưng ko sao. Ai lại đi trách người lớn tuổi mấy chuyện đó. Ít ra cổ cũng có cơ thể hơn nhiều bà khác rồi. Vừa sướng thằng ku, thằng anh lại đưa tay ra trước mà bóp nặn cặp nhũ hoa của Linh như làm bánh. Linh choàng tay ở trên qua đầu Cương, vò nắn tóc anh kịch liệt… nhưng đã quá mà, lấy gì biết đau đớn chi nữa.


2 cơ thể tưng nhún hoang dại, ko còn gì gọi là ý tứ hay phép tắc gì hết. Chỉ còn biết tình dục là trên hết. Và rồi cái gì bắn cũng bắn. Đây chỉ mới là lần thứ 2 trong ngày, Cương được tuông ra những giọt nước dãi mà thằng ku để dành. Vẫn như thường lệ, những đợt phóng, những cơn co giật, rồi gồng mình từa lưa theo phản xạ của con đực và con cái. Kẻ bắn, người chụp. Coi như có bao nhiu con nòng nọc chất chứa trong 24h qua, là cô Linh hứng trọn ko sót một giọt. Thằng ku khoái chết bà, được cái lỗ của Linh mát xa toàn thân, ko lấy tiền. Đã còn hơn mấy trò nuru từ mấy em dịch vụ. Cương nằm ôm cô Linh và cùng nhau thở, hút oxy. Để một lúc lâu, anh nhích người nằm cho bằng đầu với cô Linh. Cổ quay lại nhìn anh, ko nói 1 lời, rồi quay mặt lại nhìn vô tường. Kiểu như mặt tường lán đẹp hơn mặt mốc của Cương, nên ngó vô đó là phải. Cương ngó qua ngó lại, với lấy cái mền mà trùm cho 2 cô cháu. Xong nằm kẹp thằng ku ngay khe mông Linh mà ôm cô, mắt lim dim kiểu mỏi mệt và bỗng dưng muốn ngủ. Đèn chưa tắt, cửa phòng mở toang cũng thay kệ… cứ theo bản năng mà sụp mí, mơ màng ko còn biết tới chuyện gì nữa.


…


“Rầm..!”


Cánh cửa bị đóng lại. Một cái bóng đen thù lù xuất hiện, đứng dưới chân giường 2 cô cháu mà hét lên:


“Mày thằng nào..? Sao ngủ với vợ tao..?”


[Hết phần 37]



==================== Chương 38 ====================

[Vẽ tranh #38]


… Không lẽ chồng cô Linh
,
 ba Lộc về… hay chính là Lộc..?!


Cương liền tỉnh cả con người đang trần như truồng dậy
.
 Lại mơ nữa… Anh nhìn xung quanh, thấy phòng hơi hơi sáng nhờ vào bầu trời rọi vào cái khe rèm ngay cửa sổ hướng ra sân và dưới cửa cái hướng ra hành lang, đã đóng lại từ khi nào. Cương lò mò bàn tay xung quanh mới biết chỉ còn có 1 mình mình trên giường, không thấy mẹ Lộc đâu. Chợt nhận thức được nếu lỡ ai đó về mà thấy bản mặt mình trong phòng 2 vợ chồng cô Linh, là hiểu rồi ha… Cương vội mở đèn, kiếm lại quần áo hôm qua quăng đâu đó rồi mặc vô. Anh từ từ mở cửa, lén lén lút lút bước khỏi phòng, đi theo hướng tiếng nấu nướng của ai đó ở bếp.


“Phù..!” – Cương thở phèo trong đầu.


Vừa thấy cô Linh đứng có mình ngay bếp, lưng quay vào tường với vẻ ko biết anh đã dậy và đứng cách sau lưng chừng vài mét. Cương rình rình, đi nhè nhẹ tới. Sáng sớm, cô đã thay vào bộ đồ mặc ở nhà, vải nhám với ống tay và chân dài, có tùm lum hoa văn gì đó mà Cương chả để ý, chỉ biết chắc chắn là cô đang mặc áo lót, vì thấy rõ viền áo cộm lên từ bên trong. Mới sáng thì ai chả nứng, thằng ku cũng cứng vừa vì dâm, vừa vì chưa tè ra suốt từ khi ông nội Cương thức tới giờ.


“Hớt..!”


Cô Linh như có cảm quan về sự dâm, liền quay lại mà hết hồn khi thấy Cương thập thò sau lưng. Cương bể mánh, cười phì cái, rồi kêu:


“Hm hm..! Tính hù cô..!”


Cô Linh cười nhẹ, tỏ vẻ hơi e thẹn, rồi quay lại nấu tiếp. Cương nhìn xuống quần, thấy thằng ku dâm đang chỉa cộm cái quần lên, anh nhích người lên phía trước, nơi cặp mông của người phụ nữ 1 con đang hướng về phía mình. Anh ghim thằng ku ngay cái khe hình thành từ cặp mông đó thì:


“Ây..! Đừng con..!”


Cô Linh giật nẩy người, đầu hơi quay về sau mà mặt tỏ vẻ hơi lo sợ, dùng 1 tay như đẩy nhẹ bụng Cương ra xa. Ảnh cũng đơ người ra, kiểu gượng, vì tưởng đâu người ta dễ dãi lắm vậy. Linh thở hơi mạnh vì đang đẩy người thằng nhóc hư thân ra xa, trong khi nó tiếp tục đưa 2 tay lên trước ngực cô mà ôm nhẹ lên. Linh bỏ muỗng đũa xuống, liền dùng tay còn lại mà chụp lấy bàn tay nghịch ngợm của Cương mà ghì lại, rồi kêu:


“Đừng..! Đừng con..!” – vừa nói, vừa hơi giẫy giụa và lắc đầu với nét mặt hơi khó chịu.


Mông cô vì vậy mà cứ cạ cạ, rồi bị đâm đâm bởi thằng ku đang ngỏng cứng. Nếu bình thường, gặp cô nào khác, chắc Cương tới luôn… nhưng khi nhìn gương mặt của cô Linh có vẻ đáng thương, anh ngưng bóp và đâm vào chỗ nhạy cảm của cô mà hỏi:


“Cô… không muốn hả..?”


Linh chợt sượng người, đứng đơ ra nhìn mặt Cương, 2 mắt long lanh kiểu cầu khẩn. Vài giây sau, cô cúi mặt, nhìn vào khoảng không nào đó, rồi nói:


“Tối qua… là quá lắm rồi..! Đừng làm vậy nữa… con..! Cô còn thương Lộc với ba nó lắm..! Đừng vậy nữa con..!”


Cô Linh ko phải giẫy giụa kiểu dữ dội. Nhìn cảnh hôm qua, khi thấy cổ nhậu với mấy bà kia, hầu hết ai chắc cũng nghĩ “buồn chồng con, uống rượu”. Có thể đúng, có thể sai. Đối với hầu hết người thời giờ, được một người khác phái bên ngoài cho “tưng nẩy”, chắc ai cũng thích và sướng vì cảm giác lạ, nhưng với Linh, chắc cổ cũng dạng người hơi cổ hủ và bảo thủ, nên đâu có dễ cho ai muốn đụng là đụng, đâm là đâm. Hôm qua, tính ra cũng do bị kìm nén cả ngày ko được bắn, cộng thêm mấy hành động, hình ảnh từ mẹ thằng bạn mà Cương cũng xuôi theo luôn. Đương nhiên là sướng, nhất là lúc cô sau đó còn chủ động dập thằng ku tơi tả, chảy nước miếng… nhưng đó là do cổ còn men cồn, còn giờ chắc do tỉnh rượu, mọi thứ sẽ khác. Cương chả biết nói gì, chỉ nới lỏng vòng tay ra xíu, rồi nói:


“Con xin lỗi..!”


Rồi siết nhẹ người cô Linh 1 cái, áp mặt vào đầu cổ suốt vài giây. Cô Linh nhẹ nhàng đáp:


“Coi như..! Ko có gì hết..! Đừng cho ai biết… nghe con..!”


Mặt ảnh cũng hơi quê quê, nhưng nghĩ lại, thấy đó giờ cũng chưa hề có ý định gì với mẹ Lộc vì dù sao cổ cũng hiền khô với cơ thể nhấp nhô, tại hôm qua nứng quá rồi quất luôn chứ ngại thấy mồ. Cương nhỏ nhẹ:


“Dạ..!”


Rồi 2 cơ thể cứ ôm nhau, đu đưa 1 hồi lâu thấy bà tổ… tới 3s lận. Cương buông cô ra, phì cười 1 cái rồi tự nhiên như chưa có gì xảy ra mà phụ Linh nấu bếp. Nói vậy cho sang thôi, chứ cũng chỉ là chiên trứng nhét vào bánh mì cho 2 miệng ăn, ko có gì sang chảnh hết. Chưa thấy đứa nào tỉnh như cha nội Cương. Cưỡng hiếp người cao tuổi đẹp, xong bơ mặt ra ngồi kế cô Linh mà ngó lên tv coi như 2 mẹ con. Lạ..!


Tính ra lưng tưng, rên rỉ với mẹ Lộc xong thì giờ anh nhìn lại cô, thấy cũng ko còn nứng niết gì nhiều. Coi như cuộc tình 1 đêm, và chỉ duy nhất 1 lần… Cương sửa soạn coi cho được, rồi gần 8h mới vác xe rởm phóng qua động banh, để lại cô Linh ở nhà 1 mình ko nơi nương tựa. Mà cũng có sao đâu, vì bình thường ko có Cương, cổ cũng quen vậy rồi.


Vừa tới động banh, giờ này hơn 8h, mọi người gần như đã dậy từ đời nào và đi làm hết rồi… Cương mạnh dạng bấm chuông… Bóng dáng ai đó lót tót đi ra… Con bé MMA.


“Ủa..? Tưởng giờ này ngủ chứ..!” – Cương vừa ngớ mặt vừa hỏi.


“Thấy hơi bay từ xa là chướng đời rồi… ai ngủ nổi..! Hm hm hm..!” – Ngọc miệt thị bản mặt thằng dâm khi ẻm đang mặt áo thun ngắn tay vàng và quần thun dài thể thao đen.


“Hả..! Em muốn gì..? Hả… hả..?” – Cương với với tay tính chụp lấy Ngọc để trừng trị.


“ỉh… ỉh..! Làm gì dạ… làm gì dạ..! Lêu lêu..! Giỏi vô đây..! Hè hè hè..!” – Ngọc mở cửa xong chạy véo vào trong nhà.


Cương ko dám dí theo, vì sợ để xe cùi ở ngoài cũng có thể mất. Mặt hậm hực nheo mắt nhìn cặp mông ngoe nguẩy của con nhỏ kia đang chạy tưng tưng vào trong. Trong đầu thấy lạ, vì bình thường con mén Tuyền hay là đứa ra mở cho anh. Bèn ló đầu nhìn vô phòng khách, thấy có mỗi Ngọc trong đó thôi. Cương dựng chống xe, ra đóng cửa rồi từ từ đi vô, ngồi kế Ngọc mà hỏi:


“Ủa..? Nhỏ kia đâu rồi..? Sao có mình em dạ..?”


“Nhỏ nào..?” – Ngọc đang bấm đthoại thì nhìn qua Cương hỏi.


“Tuyền đó..! Rồi Ý đâu..?” – Cương.


“Ý với nhỏ kia vô phòng tắm rồi á… Sao con ngồi đây hông hỏi..?” – Ngọc vừa nói, vừa khịa.


“HỚ..! Con ngồi đây kêu anh chướng mà… hỏi chi..!” – Cương lườm lườm.


Ngọc chọc léc eo Cương mấy cái, vừa nói:


“Chướng chướng… chướng..! Hí hí hí hí..!”


“Muốn gì… hả..? Hửm..!” – Cương ôm em nó lại, bóp vào 1 bên đùi Ngọc mà miệng cố nhướn qua định sực vào mặt ẻm.


“Áh..! Anh kì quá nha..! Đụng chỗ gì đâu ko á..!” – Ngọc vẫn giẫy giụa và cố chọc eo Cương tiếp.


Cương cuối cùng cũng ôm cứng người Ngọc vào lòng, 1 tay vòng ở eo, 1 tay đè lên bộ ngực. Tranh thủ ấn ấn, bóp bóp vào 1 bên trái cây mọng nước của em nó. Ngọc la:


“Bỏ em ra..! Kì quá à..! Bỏ ra chưa..?” – cố giẫy để thoát khỏi Cương trong vô vọng.


“Sao nay thức sớm vậy hả..? Muốn gì..? Hông nói… tin anh ăn thịt hông..?” – Cương hăm dọa.


“Ờ..! Thách anh ớ..! Lát cô xuống…! Thấy là cho anh chết..! Hm hm hm..!” – Ngọc chống chế.


“Kệ..! Chết chung cho vui..! Nói..! Sao nay dậy sớm dạ..?” – Cương vừa hỏi mà tay vẫn tận hưởng cái sự mềm mềm từ bầu ngực ẻm qua 2 lớp áo.


“Người ta có chuyện, dậy sớm..! Vậy cũng hỏi..! Bỏ ra..!” – ẻm vừa cười, vừa giẫy nhẹ.


Cương cũng nóng dữ lắm, muốn lột đồ ra xử tại chỗ, mà nhớ tới cô Hiền và Tuyền còn trong nhà, nên từ từ thả Ngọc ra, rời xa bầu ngực đàn hồi, vừa tay đó rồi lườm em nó. Ngọc mới thoát khỏi vòng kìm kẹp của Cương, là Bộp cái ngay thằng ku. Cương nhăn nhẹ mặt rồi bặm môi, tính chụp em nó lại lần nữa thì:


“Cạch… cạch…! Ầm..!” – tiếng chốt cửa từ sau nhà, chỗ phòng Tuyền kêu lên với tiếng đóng cửa.


Cương ngồi xuống lại, Ngọc lè lưỡi chọc quê anh rồi ngồi nhích người ra xa anh khoảng nửa mét.


“Ủa..! Ai zạ..! Ai vô nhà tui ngồi đó zạ..?” – con nhỏ tưng kia lú đầu ra hỏi khi vừa đi vừa nhìn thấy Cương.


Ngọc bặm môi cười, Cương nhìn con mén mà nói:


“Hổng biết ai à..! Xe ôm vô ngồi ké, uống nước được hông..?”


“Đi ra… đi ra..! Ở đâu lạ hoắc, chui vô đây ngồi trong nhà tui hà..!” – Tuyền sà lại gần, nắm tay Cương giả bộ lôi lôi khỏi ghế.


“Hoi đi cô nương..! Ăn sáng chưa, rồi còn đi mua đồ nữa chứ mà xạo xạo..!” – Cương xỉ vả con mén.


“Hỉ hỉ hỉ..! Ăn zồi..! Bộ anh chưa ăn hả..? Ui… mà cái mặt này đâu cần ăn. Đi theo em xách đồ hoi… Hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền cười khoái chí.


“Ủa..! 2 người đi mua đồ hả..? Mua gì dạ..?” – Ngọc hỏi.


“Anh mua đồ tắm thoi..! Còn nhỏ này… mua gì ai biết..!” – Cương.


“Ổng mua 2 mảnh đó chị..! Em đi theo để tư vấn ớ..! Tướng này… mặt áo dán hợp lắm ớ..! Hi hi hi hi..!” – Tuyền nói ra kế hoạch bôi nhọ Cương.


“Hả..? Hm hm hm..! Dán đâu dạ..?” – Ngọc hỏi với bản mặt gian xảo.


“Dán 3 chỗ..! Này… này..! Với 1 chỗ nữa..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền chọt chọt ngón tay vô 2 ti của Cương rồi bặm môi cười thấy ghét.


Cương bặm môi đe dọa 2 đứa, Ngọc kêu:


“Dán nữa… là dán ở đâu..?” – ẻm nhìn Cương mỉa mai.


“Thì… chỗ đó đó..! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền nhướn nhướn mày lên.


“Anh mua dán cho 2 đứa luôn nha..!” – Cương phản đòn.


Vậy thôi đó, mà 2 nhỏ con gái xúm lại đánh túi bụi vô tứ bề cơ thể của Cương nghe huỳnh huỵt, chan chát. Này giống như kiếm chuyện để đập thằng dâm chứ ko phải kháng chiến đòi công bằng gì hết. Đang được mấy bàn tay chị em nâng niu muốn ói ỉa, bỗng:


“Trời ơi mấy đứa này..! Sao đánh nó vậy..?”


3 đứa ôn thần quay lại phía cầu thang, nơi phát ra tiếng động. Thấy cô Hiền đang từ từ đi xuống. Như một vị cứu tin, Cương đội ơn cổ trong lòng, muốn quỳ rạp xuống mà hôn lên… đùi cô, thể hiện tấm lòng thành. 2 đứa kia im re, còn cười cười tỏ vẻ vô tội. Cương nhìn cô Hiền kêu:


“Lát cô ở nhà hả cô..?”


“Ờ..! Chi con..?” – cô Hiền hỏi.


“Dạ..! Tụi con sắp đi mua đồ, cô đi hông..?” – Cương dụ khị.


“Àh..! Mua đồ hả..? Ờ..! Đi đi..! Để cô kêu xe đi nguyên đám luôn..! Ờ để cô kêu con Ý..!” – Mới nói dứt lời là cô Hiền quành ngược lên lầu để kêu Ý.


“Hì hì hì..! Vậy là đi nguyên đám luôn nha..! 2 đứa hết ăn hiếp anh luôn..! Hè hè hè..!” – Cương khoái chí.


“Nha…! Méc cô nè..!” – Tuyền lườm Cương, tay chỉ chỉ mặt anh.


“Lát chị em mình đập ổng tiếp..! Hông có thoát đâu nghe chưa..!” – Ngọc hăm dọa.


“Ủa..! Em cũng đi nữa hả..? Tưởng ở nhà ngủ chớ..!” – Cương.


“Bộ người ta hông cần mua đồ hả..? Quánh anh luôn giờ..!” – Ngọc bặm môi nhìn Cương.


“Rồi đó..! Cô kêu nó rồi đó..! Lát xuống..!” – Cô Hiền lại từ trên lầu, vừa đi vừa vọng xuống chỗ 3 đứa.


“Ổng kêu cô theo để khỏi bị quánh ớ cô..!” – Tuyền nói lớn.


“Ai nói..?” – Cương chống chế.


“Nha..! Nãy nha..! Giả bộ rủ cô Hiền theo để bảo kê nhen..! Mặt ổng gian lắm ớ cô..!” – Tuyền bêu xấu Cương.


“Mấy đứa này..! Làm gì mà bữa giờ thấy ăn hiếp thằng Cương ko ha..!” – cô Hiền.


“Ảnh chọc tụi con… chứ ai làm gì ổng đâu..!” – Ngọc lườm CƯơng.


“Thiệt tình..! Thôi đi kêu xe nè..!” – Cô Hiền.


“Ủa..! Đi xe gì cô..?” – Cương hỏi.


“Thì kêu xe 7 chỗ đi..! Chứ đi đông, rồi đồ nhiều… đi xe máy sao chở..!”


“Nhốt ổng vô cốp xe ớ..! Nhìn mặt thấy ghét..! Hm hm hm..!” – Tuyền.


“Ừa..! Ghét… vậy ko được ngồi kế à nha..!” – Cương cảnh báo.


Tuyền phồng cái má lên như “Hông..!” trong im lặng, xong sáp lại gần mà ôm cẳng tay Cương, ép vô má ngực ẻm. Bao nhiu thù hận bỗng tan biến, thằng ku rỉ nước mắt cô đặc trong quần… Cô Hiền lắc đầu chào thua. Còn nhỏ Ngọc thì vừa ngồi, vừa đá đá chân lên trước, nắm tay nhấc lên, thả xuống cho rớt bình bịch lên đùi Cương như là thú vui tao nhã mà nhìn cô Hiền gọi điện kêu xe. Mấy cô cháu hỏi nhau địa điểm, kế hoạch mua gì, bao nhiêu. Cuối cùng thì Ý cũng từ trên lầu đi xuống, mặt mày hớn hở vì hầu như bữa giờ toàn lủi thủi ở nhà. Cương để ý thấy bữa nay ai cũng chỉ ăn bận đơn giản, áo thun quần dài. Riêng con mén tưng là mặt quần jean xanh và áo rộng ngắn tay. Thấy đơn giản vậy chứ, bà nào bà nấy cũng lấp ló bộ ngực và cặp mông tưng tưng, rồi trang điểm lên nhìn như mấy cô hay livestream trên twitter vậy.


Xe cũng tới, cả đám ùa nhau ra cửa, khóa lại rồi lố nhố, láo nháo chui vào cái phương tiện 4 bánh. Rồi coi như căn nhà bự trống hốc, còn cái xe hơi nhỏ thì bốc lửa với dàn mẫu nữ đủ mọi lứa tuổi. Đương nhiên có 2 ông nam là Cương và tài xế. Anh để ý thấy ông đó lái xe, mà lâu lâu cứ nhìn lên gương chiếu hậu giữa xe như để ngía mấy phụ nữ đằng sau, khi anh thì đang ngồi ở ghế kế bên tài. Đường từ động banh lên trung tâm mua sắm cũng ko có gì đáng nói. Mọi người xuống xe và đi vào trung tâm mà mặt ai nấy như sắp trúng số, trừ Cương thì ko tới level đó vì đã định sẵn trong đầu phải mua gì, nên mặt điềm tĩnh, bước đi đủng đỉnh mà soi mông, soi đồ mấy chị em từ đằng sau. Chỗ mua sắm như 1 khu phức hợp, bán đủ thứ đồ. Cả đám tập trung ở 1 lầu, nơi chỉ bán đồ để mặc, làm đẹp. Mọi người tách nhau ra để mua những thứ mình cần. Hôm nay có hơi lạ xíu, vì con mén tưng lẽo đẽo theo cô Hiền, vừa đi vừa nói gì đó mà Cương chả biết. Ý cũng theo hội con mén đó, một phần là bị cô Hiền bắt đi theo để cổ mua đồ cho. Còn người đi kè kè theo Cương bây giờ lại là Ngọc. Anh với Ngọc ghé vào chỗ đồ bơi để mua kính bơi, còn 3 người kia thì chưa tới. Cương kêu:


“Ờ nè..! Bữa nào đi tập xe với anh..! Để kiếm đồ bảo hộ đeo vô, khỏi trầy da tróc móng.”


“Thôi..! Mua đó chi..! Còn xa mà..!” – Ngọc nhìn Cương mà chu mỏ.


“Chứ em muốn bị chảy máu hông..? Ngồi xe cao, mà nặng… chạy ko quen là té á..! Mua đi..! Đi đi..! Anh mua tặng cho nè..!” – Cương lại dụ em nó.


“Ù..! Mua tặng em luôn ớ hả..! Hí hí hí..! Hoi..! Để em cần thì tự mua mà..! Kệ nó đi..!” – Ngọc từ chối.


Cương biết nhỏ này bướng lắm, nên anh vội nắm cổ tay ẻm mà lôi đi. Ngọc cứ “Ah ah..! Gì vậy anh..? Đi đâu zạ..?”. Tới chỗ bán đồ thể thao, anh kéo em nó ra kệ chưng mấy bao tay, giáp vai rồi cù chỏ các thứ… anh cầm vài món lên đưa ẻm và nói:


“Nè..! Đeo thử coi vừa hông..?”


“Thoi mà..! Mua chi anh..! Giờ có cần thiết lắm đâu mà mua..!” – Ngọc.


“Thì sẵn vô đây… mua luôn..! Chứ anh có biết bữa nào em nghỉ đâu mà có dịp đi mua được vầy..! Đeo vô coi coi..!” – Cương quả quyết.


“Hơ..! Chạy xe… làm như đi đánh trận hông bằng..! Mặc ba cái này chi..! Tốn tiền nữa..!” – Ngọc chau mày lại tỏ vẻ ko đồng thuận.


“Nói hông nghe..! Anh cắn đó..!” – Cương hăm dọa yêu.


Ngọc bặm môi, phang cho anh một đá ngay đùi. Vừa ăn hiếp Cương xong là kêu:


“Cắn hả… cắn hả..! Tối ngày đòi cắn..! Đập anh chết giờ..!”


Cương ko nói nhìu nữa, mà cầm luôn đồ bảo hộ, đeo lên người Ngọc. Lúc anh đang gài cái bảo vệ khủy tay cho ẻm, anh ko né được bộ ngực em nó cứ nhô ra trước mặt. Ngọc biết được liền la:


“Nhìn gì đó..?”


Cương cười nhăn răng, vẫn nhìn vào ngực em mà la:


“Nhìn gì là gì..? Người ta đang mặc đồ cho còn la nữa..!”


Ẻm lườm lườm Cương, xong dòm qua dòm lại, ko thấy ai, bèn với 1 tay xuống mà bóp thằng ku 1 cái và cười khoái chá… Cương giật nẩy mình, anh kêu:


“Nha..! Anh chưa đụng gì nha..! Đụng nữa… biết tay anh à..!”


Ngọc hất cằm lên như thách thức, xong đứng yên cho Cương gài đồ lên tay. Tới khi anh quỳ xuống, đang gắn giáp bảo vệ đầu gối cho Ngọc, vô tình nhìn thấy cái “ngã 3” hình thành từ con sò và cặp đùi săn chắc đó, tự dưng Cương nóng người. Càng bị cứng thêm khi hửi thấy mùi thơm nữ tính tỏa ra từ chỗ đó của em.


“Làm gì đó..?” – Ngọc lại gằng giọng kêu.


“Thơm quá à..!” – Cương đáp.


Ngọc chưa nói chưa rằng, liền nhéo lỗ tai Cương mà kéo lên. Cương nhăn mặt “Ah ah… ah..!” nhưng cố ghì người lại, rồi kêu:


“Bỏ ra..! Anh cắn giờ á..!”


“Đứng lên nhanh..! Làm trò gì vậy hả..?” – vẫn với giọng như hăm dọa Cương.


Cương tranh thủ quan sát tứ hướng, ko thấy có ai trong tầm mắt, anh liền kê mỏ, mút “chụt” cái vào ngã 3 nhạy cảm của Ngọc. Ẻm “Áh..!” lên như bị ai nhéo. Cương xong cái trò vô duyên của mình, mới vội đứng dậy. Chưa kịp làm gì thì bị Ngọc đập túi bụi lên người. Ổng đưa tay che đầu rồi ngồi xuống chịu trận đòn của cô gái MMA. Chắc mấy người xung quanh cảm nhận được sự hà hiếp, liền nhướn đầu qua chỗ 2 đứa nhìn. Lúc này mới thấy Ngọc ngưng luyện võ lên cơ thể héo mòn của Cương dâm. Anh đứng dậy, thấy đầu tóc Ngọc bù xù, đứng thở hổn hểnh mà đỏ mặt nhìn anh như muốn ăn tươi, nuốt sữa. Ngọc liền tháo hết mấy cái giáp ra, chọi vô người Cương khi mấy người kia ko còn nhìn nữa. Xong ẻm lật đật rời khỏi chỗ mà bỏ Cương lại một mình. Cương hơi đơ đơ ra, cảm giác biết em nó giận hay sao đó. Anh đang lụm lại mấy thứ đồ đó, thì nhân viên quầy hàng đi lại hỏi:


“Có chuyện gì vậy anh..?”


“Thử độ bền của giáp đó em..! Hm hm hm..!” – Cương xạo xạo.


Khi nãy ướm giáp lên người Ngọc, thấy cũng vừa, nên Cương đành mua luôn. Chứ chọi đồ người ta rồi, giờ bỏ đi cũng rất là kì. Sau khi thanh toán xong, anh vội lướt đi tìm con bé dữ tợn đó.


“Ô ẻm kìa..!”


Cương thét lên trong đầu khi thấy Ngọc đang xúm tụm với 3 người kia. Ngoảnh đầu qua, thấy Cương đang đi lại gần là Ngọc liền quay qua nhìn chỗ khác. Mặt tỏ vẻ giận dỗi thực sự. Mới cách mấy chị em chừng vài mét là:


“Ủa..! Đi đâu nãy giờ dạ chòng..?” – Mén Tuyền kêu, chu chu cái mỏ.


“Đi mua bikini..!” – Cương giỡn.


“Hả..? Thiệt luôn hả..? Đâu đâu đưa em coi coi..!” – Tuyền tròn mắt, lướt lại chỗ Cương.


Mấy chị em trừ Ngọc ra, tỏ vẻ ngạc nhiên hay khiếp sợ gì đó ko biết. Tuyền moi cái túi đựng mấy miếng giáp nãy ra, ẻm vừa cầm lên là:


“Trời..! Gì vậy trời..? Có cái này luôn hả..?” – ẻm vừa cầm 2 miếng giáp, vừa ướm vô ngực mình.


Mấy chị em, cô HIền há hốc nhìn qua. Tuyền lại kêu:


“Trời..! Này cái gì chứ bikini gì trời..! Rồi sao mặc..?”


Cương chả biết nói sao, mới nói:


“Giáp chạy xe đó..! Bi gì tầm này..! Mua để mốt cho Ngọc tập xe với anh đó..!”


“Ù ui..! Vậy luôn hả chị..?” – Tuyền quay qua nhìn Ngọc.


“Chị hông biết à nha..! Hông tập gì đâu à..!” – Ngọc gằng giọng nói với vẻ lơ lơ.


“Tập gì..? Là sao con..?” – cô Hiền hỏi Ngọc.


Cả đám nhìn Ngọc, em nó nhìn mặt người này người kia, rồi nói với vẻ bực tức:


“Chựt..! Đã nó ko tập gì mà..!” – rồi Ngọc vụt đi ra khỏi chỗ chị em đang đứng mà đi đâu đó.


Cả đám lại nhìn qua Cương. Tuyền hỏi:


“Anh làm gì mà chỉ giận rồi kìa..! Chòng nay hư lắm nha..! Hỏng được òi..!”


Cương đành xạo trong gượng gạo:


“Chắc anh ép Ngọc phải mặc bảo hộ mới cho tập xe, nên nó giận thoi..!”


“Người ta có lòng, mua cho đồ mà còn giận nữa hả..? Để em nói chỉ..!” – Tuyền bên vực cho ông Cương hư đốn.


“Thoi em..! Cứ mua gì mua đi..! Để lát anh tự xử sau..!” – Cương cố tình ko cho Tuyền ra dỗ Ngọc.


“Mà con mua sắm gì xong chưa..? Không thì ra đây cô với mấy đứa mua thêm xíu rồi mình về luôn..!” – cô Hiền.


“Không ăn đây luôn hả cô..? Để nay con bao cho..!” – Cương đề nghị.


Tuyền khoái chí cười “hí hí..!”, còn cô Hiền:


“Thôi..! Bao gì..! Cô tính lát ghé mấy quán gần nhà ăn luôn… chứ trong này… đồ ăn dở lắm con..!”


“Dạ..! Vậy đi cũng được..! Thôi cô với mấy em đi mua gì mua đi, để con kiếm Ngọc cái..!” – Cương.


“Cho em đi nữa..!” – Tuyền bày đặt bon chen.


“Đi với cô nè… ở đó lanh chanh..! Để Cương nó nói chuyện với con Ngọc..!” – cô Hiền sạc cho Tuyền 1 chập.


Tuyền chu chu mỏ, rồi cũng lẽo đẽo theo Hiền… không quên “bốp” vào vai Cương cái, tội gây thù chuốt oán với phụ nữ.


Cương đợi cho 3 người kia đi rồi, mới lòng vòng đi kiếm Ngọc. Lòng bất an và lo lắng vì ko biết phải kiếm cô gái dữ tợn ở đâu. Chừng 5’ sau, anh đứng ngay chỗ lan can kính của trung tâm, gương mặt đầy vẻ sầu não. Chợt thấy có tướng ai na ná Ngọc đi từ trong WC ra. Đúng là ẻm rồi..!


Cương vội tiến tới gần em nó, 2 đứa đang đi đối diện nhau. Ngọc vừa thấy Cương là ngoảnh mặt chỗ khác, bơ luôn mặt anh mà quẹo sang phía khác. Cương mừng thầm vì cuối cùng cũng tìm được Ngọc. Anh giờ là thằng lẽo đẽo theo váy phụ nữ. Đi sau em nó một chút, Ngọc hơi quay mặt lại sau như biết Cương đi theo, liền đứng lại. Cương cũng đứng lại theo… em nó tiếp tục quay mặt lên trước và đi tiếp. 2 đứa cứ nối đuôi nhau đi mà ko ai nói ai lời nào. Cho tới khi vô tình gặp 3 người kia, con mén la lên:


“Ah..! Ngọc kìa Ngọc kìa..!”


Hiền và Ý liền quay qua hướng Cương. Ngọc vội vàng chạy tới chỗ 3 người kia. Cương vẫn từ từ đi lại chỗ mấy chị em. Thấy biểu hiện gì đó trên mặt Ngọc mà Tuyền liếc liếc vô cả con người Cương, mặt hơi nhăn nhăn nên ko có nói gì nữa. Cương cảm giác như cả thế giới đang chống lại mình, nhất là mấy đồi núi và con súi nước nóng trong khe. Thật là thằng hậu đậu, suốt ngày làm trò bất hảo cho gái nó quýnh..!


Mang tiếng kiếm Ngọc giảng hòa, ai dè thành dàn hỏa châm lửa đốt. Một không khí ảm đạm cho 1 chuyến đi chơi đáng lẽ phải vui vẻ lắm. Cả đám cũng đón xe đi, trên đường có ghé quán ăn một hồi, mới chạy về tới động. Nếu bình thường chắc sẽ thấy nhanh lắm, nhưng giờ thì Cương thấy thời gian trôi đi rất chậm và ảnh chả muốn điều đó. Mới mở cửa sân ra, là Ngọc vèo vô nhà, phóng lên phòng trong tík tak. Ai cũng nhìn Cương, cô Hiền hỏi:


“Nãy giờ sao rồi..? Có nói năng gì chưa mà con nhỏ nó vậy vậy con..?”


“Dạ..! Nãy giờ chưa nói gì luôn cô..! Thấy con cái là Ngọc nó né luôn..! Thôi để con lên dỗ cái..!” – Cương tỏ vẻ thảm thương mà thở dài.


“Anh đó nghe chưa..! Chỉ hiền vậy mà cũng chọc cho giận nữa..! Người gì đâu á..!” – Tuyền châm sữa vô lửa.


“Thôi cái con nhỏ này..! Chưa biết ai sao sao..! Để nó lên nó nói chuyện..! Ở dưới đây với cô..! Ko có lên đó..!” – cô Hiền nói Tuyền.


Tuyền lườm Cương mà cười cười, kiểu “Đó..! Giỏi quá..! Giờ cho chừa..! hí hí hí..!”. Cương ghim mối hận trong lòng, chờ thời cơ bùng nổ. Sự ủng hộ và thông đít… lộn… thông cảm của cô Hiền làm cho Cương có thêm động đực mà tiến lên dàn thiêu. Trời nóng nên lên lầu thì sẽ y như chui vô bãi lửa mà. Ý cũng gật gật đầu như ủng hộ anh, trừ con mén tưng suốt ngày cười trên cơn đau khổ của “chòng” ẻm… Anh lên lầu, gõ cửa phòng vài cái. Mấy chục giây sau Ngọc mới mở cửa. Vừa thấy mặt Cương, ẻm vội khép cửa lại, tính ko cho anh vô. Nhưng sao chống nổi sức trai trâu, Cương đẩy cửa vào mà nghe ẻm “ưm ưm..” như đang gắn sức đóng lại, mặt nhăn như một người đang nhăn mặt. Cuối cùng, Cương cũng lòn được vào cửa, đi vào trong dù vẫn đang bị em nó bặm môi, bấu vào người anh để đẩy ngược ra ngoài.


Cương đóng cửa lại và chốt khóa. Ngọc như biết ko cản được anh, nên lùi lại và nhìn anh nói:


“Ai cho anh vô đây..! Hông ra… em xuống méc cô Hiền ớ..!”


“Cổ cho anh lên để… làm hòa với em mà..!” – Cương nói.


“Đừng có xạo..! Đi ra..! Nhanh..!” – ẻm gằng giọng, mặt đỏ ké như mới rượu chè gì xong.


Cương ko biết làm gì khác, ngoài ôm nhanh Ngọc vô lòng. Ẻm giẫy giụa thấy ghê. Rồi còn:


“Hông..! Buông ra..! Tránh em ra..! Ưm …ưm..! Bỏ ra..!” – tay liên tục đẩy Cương ra nhưng ko được.


Cương vẫn ôm chặt em nó, vừa nói:


“Anh xin lỗi mà..! Xin lỗi em mà..! Tại anh hư..! Tại anh hết mà..!”


Càng nói, em nó dần ít chống cự. Tới khi Ngọc như buông xuôi thì ẻm ko nói gì nữa. Cương thấy tạm ổn, mới nới lỏng vòng tay, nhìn mặt em nó, thấy ẻm cứ nhìn đâu đâu đó, mỏ zãnh zãnh, chu chu ra. Nhìn muốn đớp cái cho bỏ ghét, mà thôi thấy thô bỉ, đành nói:


“Nãy tại thấy em dễ thương… nên ko kiềm chế được..! Anh xin lỗi nge..!”


Ngọc ngước nhìn Cương, rồi lườm cái, nhìn chỗ khác:


“Bộ cứ làm vậy… rồi xin lỗi là xong hả..?”


“Ùa..! Anh biết lỗi rồi mà..! Em… muốn xử anh sao cũng được hết..! Nè..!” – Cương vừa nói xong, ổng thả Ngọc ra mà quay mặt úp vô tường, ụ cái mông ra ngoài với vẻ xám hối rồi kêu:


“Đó..! Đánh đập gì anh cũng được hết..! Đừng giận nữa mà..!”


Đợi mấy chục giây, lo dòm bức tường chứ có thấy gì đâu, chợt nghe:


“Bốp..!”


Nguyên cái gì đó đập vào mông anh. Cương nhăn mặt đau đớn nhìn lại, thấy con bé dữ tợn từ đây lôi ra cái miếng tập đánh box hình như cái bao tử trên tay. Vậy là biết vật thể gì vừa sợt ngang mông mình. Cương chề mỏ nhìn Ngọc, ẻm che miệng cười rồi trợn mắt:


“Hả..! Nhìn cái gì..! Bộ oan ức lắm hả..? Hm hm hm..!”


Cương lại úp cái bản mặt đáng thương vào trong tường, đợi chờ bợp mông giáng thế. Vẫn nghe tiếng khúc khích như cười lên sự thống khổ của anh, rồi nghe:


“Ai cho quay vô..! Quay ra..!”


Khiếp sợ trước vành móng ngựa, Cương lật đật xoay thằng ku ra ngoài, úp mông vô tường rồi nhắm mắt lại. Chắc Ngọc sẽ “bộp” 1 trận dập nát thằng nhỏ. Tương lai giờ tắt ngủm, một màu đen tối trước mặt Cương. Đúng rồi… đang nhắm mắt mà ko đen mới lạ. Để Ngọc nó yêu quế lại bản mặt mốc của mình, Cương đành chấp nhật chịu phạt. Đang khiếp sợ chờ đợi thì chợt thấy có cảm giác nhột nhột ở đầu ku. Cương mở mắt ra… thấy Ngọc đang dùng mấy ngón tay mà rơ nhẹ lên thằng nhỏ, làm nó cứng mà chọc lên 1 đụn ngay háng. Ngước lên thấy Cương nhìn mình, Ngọc bặm môi, gồng tay mà bún “bụp” vào cái khối u lạ lùng đó. Cương trợn mắt, nước chảy ra từ tuyến lệ, thằng ku mất cảm giác như bị chích thuốc tê. Mỏ Cương dúm lại như kìm nén cảm xúc. Anh quằng quại cảm nhận sự tê tái như đang tắm nitơ lỏng. Còn Ngọc cười “hi hí..!” như sung sướng lắm vậy. Cương bậc lời:


“Đau như vậy… còn cười anh nữa..!”


“Cho chừa..! Dám chơi dám chịu à nha..!” – Ngọc bạo lực phát ngôn.


Cương đâu cãi được gì, tội chơi ngu public. Đứng cắn răng chịu đựng. Hết nửa ngày trời, chưa được sung sướng miếng nào, mà giờ bị hành xác muốn quéo ruột, teo gan, chảy mỡ. Một hồi lâu, Ngọc kêu:


“Giỏi..! Ko chống cự…! Em tha cho đó nghe chưa..!”


Trời ơi..! Nghe được câu em nó nói xong mà mừng muốn quất luôn ẻm. Cương thể hiện bản lĩnh đàn ông:


“Ùa..! Anh hông làm mấy trò vậy nữa đâu..! Hoi anh xuống nhà đây..!”


“Ơ ơ..! Sao bỏ đi dạ..?” – Ngọc níu tay Cương lại khi thấy ổng tính mở cửa đi ra.


“Đau..! Đi về bôi thuốc..!” – Cương chu mỏ than thở.


“Trời trời chời..! Mới xíu vậy mà đau hả..? Bình thường ăn hiếp người ta ko mà..! Sao nay hiền dạ..? Hm hm hm..!” – Ngọc hỏi.


“Hoi..! Ăn hiếp nữa… em giận rồi… ai để anh ăn hiếp nữa..!” – Cương nói lẫy.


Ngọc kéo Cương lại, vịnh 2 tay lên vai Cương rồi mắt liếc nhìn hết mặt anh. Cương tỏ vẻ đáng thương, nhìn em nó. Ngọc nhìn hồi, cười khúc khích, rồi nói:


“Hm hm..! Nhìn mặt thấy tội hông..!”


Tự dưng mùi hương cơ thể em nó, cộng thêm hình ảnh giận dỗi nhìn đẹp lạ của Ngọc trước đó làm Cương hâm nóng lại con trym. Anh liền choàng tay, ôm Ngọc và ngoạm luôn vô môi ẻm. Cái mùi son còn dính đó càng làm anh thêm nóng. Ngọc “ưm… ưm ưm..!” như bị bịch miệng, tay bấu chặt lên 2 con chụt trên tay Cương, nhưng ko đẩy anh ra, chỉ để ở đó. Thằng ku cứng ngỏng, đâm vào “Ngã 3” mềm mại của ẻm. Tay Cương xoa khắp lưng Ngọc, sờ thấy dây áo lót cộm lên. Ham muốn trỗi dậy, Cương luồng hẳn tay để chạm vào da lưng em nó, miết dọc mép dây áo lót. Ngọc rên nhẹ, người hơi ưỡn ẹo để phản ứng lại. Cương trượt tay từ sau lưng… ra phía trước người ẻm, chụp lên 1 bên ngực tròn dai của em nó mà bóp nhẹ nhàng để tận hưởng bộ ngực tròn căn của cô gái dữ tợn. Ngọc thều thào:


“Anh..! Ưm..! Đừng..!”


Cương ko dừng lại, mà dịch đầu xuống, mút vào khắp vùng cổ mịn màng, thơm tho của Ngọc dù chưa hề tắm rửa từ trưa giờ. Anh cố tình ưỡn hạ bộ cho thằng ku cứ đâm đâm, cạ cạ vào vùng tam giác đàn hồi của ẻm. Thấy người ẻm cũng cong lại như bị thằng ku đẩy vào. Ngọc lại kêu giọng gió:


“Đừng… anh..! Có người mà..! Anh..!”


Thằng ku khóc nhè vì sung sướng, nhưng thằng anh vẫn còn bình tĩnh để mà dừng lại. Cương dần thả Ngọc ra, thở hơi mạnh và gấp. Em nó cũng vậy. Ngọc để 2 bàn tay lên ngực Cương mà nói:


“Anh nha..! Còn chơi cái trò hồi sáng… là đừng trách em đó..! Biết chưa..!” – Ngọc nhìn vào ngực Cương.


“Uhm. Anh biết rồi..! Hông vậy nữa..!” – Cương hứa.


2 đứa nhìn nhau cười tủm tỉm. Cương “chụt” vào môi Ngọc thêm vài cái, rồi nói:


“Em ngủ đi..! Lát đi làm mệt đó..!”


Ngọc cười cái, thay cho chữ “ừa”. Rồi lúc này 2 đứa mới thả nhau ra. Cương sựt nhớ gì đó, mới mở cửa phòng Ngọc, chồm ra hành lang rồi với lấy cái gì đó, xong lại đóng cửa, đưa cho Ngọc cái túi giáy mà nói:


“Nè..! Đồ giáp, bảo hộ nãy đó..! Mốt anh chỉ cho chạy xe thì đeo vô..!”


“Trời..! Anh mua luôn hả..? Đâu cần gấp vậy đâu mà..! Anh này..!” – Ngọc trách.


“Thôi đi..! Ko đeo vô..! Té trầy trụa… rồi sao anh chịu được..!” – Cương viện cớ.


“Hm hm..! Cũng lo người ta quá ha..! Hm hm hm..! Nãy anh mua nhiu..?” – Ngọc hỏi với nụ cười mỉm.


“Hông cần biết..! Anh tặng đó..! Ko có hỏi xong trả lại tiền gì đâu à nha..! Cái này rẻ mà..!” – Cương nói.


“Rẻ là nhiu..! Vậy là dỏm rồi..! Đeo cũng vậy à..!” – Ngọc giả bộ dọ giá.


“Thì anh thấy rẻ, còn người ta thấy mắc..! Đồ tặng là ko có hỏi giá nghe..!” – Cương che giấu.


“Ghét..! Cám ơn anh nha..! Đi đi..! Chưa hết giận đâu..!” – Ngọc thòng câu cuối nghe hụt hẫng.


“Hả..! Gì nữa..?” – Cương ngố mặt hỏi.


“Thoi thoi thoi..! Hông giận nữa..! Chịu chưa..?” – Ngọc cười tinh quái.


“Ừa nhớ đó..! Anh đi đó..! Giận nữa… cắn cho biết..!” – Cương lại ko chừa tật cắn bậy.


“Ơ..! Muốn gì hả..?” – Ngọc bặm môi, trợn mắt nhìn.


Cương quéo tym, bèn vèo ra ngoài hành lang, nhìn Ngọc mà cười cười. Em nó nheo mắt như cảnh báo “anh coi chừng á..!”, rồi đóng cửa lại. Thấy em nó cũng huề với mình, Cương mừng thầm, hí hửng nhảy cầu thang… ý là vừa đi vừa nhảy từng bậc, chứ ko phải bất mãn nhảy lầu tự vận. Vừa đi xuống chưa kịp chạm sàn nhà trệt, cô Hiền kêu:


“Sao rồi…! 2 đứa sao..?”


Cương nhìn cô với Tuyền và Ý, nói:


“Tiêu rồi cô ơi..! Chắc ko chữa được quá..!”


“Hả..? Sao nhỏ này giận dai dữ ta..! Đâu để cô lên nói chuyện với nó cái..! Nhỏ này kỳ vậy ta..?” – cô Hiền nhổm người dậy định đi lên lầu.


“Dạ hông hông hông..! Ngọc nó cười hoài luôn, hết thuốc chữa cô..! Khỏi lên..!” – Cương cười “hề hề”.


“Trời..! Cái thằng..!” – cô Hiền chau mày lại nhìn anh.


“Đó cô thấy hông..! Đụng ai cũng chọc…! Cô mà ổng còn vậy huống chi ai nữa..! Xử ảnh đi cô..!” – con mén xúi bậy.


Cô Hiền phì hơi cười 1 cái, Cương nói:


“Thôi con đi đây có chuyện. Mấy cô cháu ở nhà vui nha..!”


“Đi đâu nữa con..? Tưởng ở chơi xíu chứ..! Đang nắng nôi nóng nực mà..!” – cô Hiền tỏ vẻ bất ngờ.


“Ừa..! Tự nhiên mới qua chơi cái đòi về hà..!” – Tuyền níu kéo.


Anh biết âm mưu thâm hiểm, muốn chiếm đoạt cây gậy như ý của anh từ con bé tưng đó, nên anh kêu:


“Thì người ta đi qua nhà chị kia lãnh lương nữa..! Hôm qua anh nói em rồi mà..!”


Mặt con mén như nhớ ra, mới gật gật rồi chu mỏ, cười gian xảo nói:


“ih… ih..! Nãnh nương kìa..! Hí hí hí..! Hoi đi đi..! Lát về nộp em hết nghe chưa..! hỉ hỉ hỉ..!”


“Ghê..! Người ta qua đó..! Ai biết còn lãnh thêm việc gì nữa hông… mà đòi lát về này nọ..!” – Cương chề môi nói.


“Thôi đi đi con..! Kệ nó..! Chưa gì hết mà đòi chiếm đoạt tài sản người ta rồi..!” – cô Hiền lại bên vực cho Cương.


“Hực hực hực..! Cô binh ổng hoài à..! Hông chịu..!” – Tuyền nhõng nhẽo.


“Thôi con đi nha..! Anh đi đó nhỏ kia..! Ghét..!” – Cương chào Hiền, rồi nói với nhỏ tưng kia.


3 thím bán trái cây xúm nhau ra tiễn Cương về, anh chào Ý rồi cũng vọt đi về hướng nhà chị Trang, bỏ lại con mén Tuyền ấm ức, chu mỏ vì ko lôi anh về hang mà mần thịt. Nói chung từ khi động banh có cô Hiền hiện diện, anh cũng ko dám mạo hiểm gì nhìu, luôn trong tâm thế “ko làm ăn gì được đâu”, mà thằng ku thì luôn ức chế, chảy nước miếng. Nhất là khi nãy tính lụi Ngọc luôn, nhưng bị cảnh báo nên rụt vòi. Trong tâm cũng hí hửng, tò mò ko biết lương của mình nhiu. Gớm..! Nghe mùi tiền là ham hố, mặt mày sáng rỡ à..! Đi giữa đường mà cứ hát thầm “Có con chym vành khuyên đỏ, hót trong chùm lông đen nhánh…” như thằng đưng.


Cương dừng trước cửa nhà chị Trang. Gọi điện cho chị:


“Alo..! Gì vậy em..?” – chị Trang bắt máy.


“Qua bắt cóc… đòi tiền lương nè..! Xuống mở cửa em..!” – Cương nghiêm túc trả lời.


“Ủa ủa..! Kêu thứ 3 qua mà ta..? Sao đâu qua đây..?” – Trang nói với giọng ngạc nhiên.


“Phải hôn..? Ngộ ta..!” – Cương cũng quên bén là hôm bữa Trang hẹn thứ mấy qua luôn.


“Thoi thoi..! Để chị xuống..! Chán ông này gì đâu á..!” – Trang chửi xối xả, ko coi Cương ra ký lô gì.


Trong đầu Cương hiện ra đủ thứ, nào là tích phân, căn bậc 2 bậc 3 rồi cạnh huyền – góc vuông,… tùm lum, hầm bà lằn. Nghe tiếng lẹp xẹp lướt ra chỗ mình, Cương nhìn qua, thấy Trang đang mặc nguyên bộ đồ thể dục tay – quần dài đen thui với logo be bé trước ngực, rồi chị mở cửa ra, kêu:


“Vô..!”


2 người đóng cửa, kê xe xong xuôi thì đi vào trong. Vừa mới đóng cửa phòng khách lại, đi về phía cầu thang thì Cương hỏi:


“Ủa..! Ông kia đi lâu chưa chị..?”


Trang quay lại, nhướn mắt nhìn Cương:


“Ông nào..?”


“Thì chồng chị đó..!” – Cương.


Trang thở dài thấy rõ, kêu:


“Thôi đi lên..! Kệ ổng… muốn đi đâu thì đi..!” – rồi đi trước Cương lên lầu.


Thấy chị chắc ko muốn nhắc tới ông chồng vô tâm kia, Cương cũng ko hỏi thêm nữa, mà tiếp tục đi phía sau, ngắm cặp mông tròn lẳng của bà chị trong lớp vải thun, lâu lâu cộm lên mép quần lót… Chị ko ngại dẫn Cương vô phòng 2 vợ chồng, rồi lục lọi gì đó ra. Lát sau, chị cầm 1 cái phong bì nhìn hơi dày, ngồi lên giường rồi nói:


“Đây nè..! Lương của mấy chị em mình đó..!”


“Ủa…! Nhiu vậy chị..?” – Cương tò mò hỏi.


“Thì em mở ra đếm đi..!” – Trang kêu.


“Vậy chị chưa đếm luôn hả..? Ủa… mà bộ người ta chuyển tiền mặt qua hả chị..?” – Cương hỏi.


“Đâu có..! Người ta chuyển khoảng xong, chị rút ra hết đó..! Chị biết là nhiu rồi, nhưng để em đếm đó..! Hm hm..!”


Cương thấy tiền là ham chết bà. Ảnh mở bao giấy ra, thấy một đống tờ 500k là mắt sáng rỡ. Vừa cười khoái chí, vừa đếm:


“Một… hai… ba…”


Cho tới tờ 500k thứ 33 thì hết trơn. Cương nhìn chị nói:


“Vậy là..! Hết rồi đúng hông..?”


“Uhm. Hông tin chị cho coi nè..!” – Trang lôi đthoại ra, mở số tiền trong lịch sử chuyển khoảng thì thấy đúng y vậy.


Cương ko biết chị Trang, rồi Thi nghĩ sao, chứ đối với anh, số tiền vậy cũng tạm coi là ổn. Vì tính ra số ngày 3 người hì hục xúm tụm lại vẽ cũng chưa tới nửa tuần, mà được nhiu đó… thì cũng gọi là tử tế. Nhưng ko biết chị Trang muốn trả lương anh nhiu, nên hỏi:


“Vậy sao..? Chị muốn trả em nhiu..?”


Trang nào giờ có làm kế toán, nhân sự viên đâu mà biết rành. Chị hỏi ngược lại:


“Chứ… em muốn chị trả nhiu..?”


Công nhận, cái gương mặt ngược sáng của chị trong ánh đèn màu trắng ấm, nó mê hoặc làm sao á. Cương nói:


“Ui…! Em làm vì đam mê mà..! Chị trả nhiu… em lấy nhiu..!”


“Chựt..! Mệt quá nha… cái ông nội này..! Nói để người ta biết còn tính với bé Thi nữa..! Ở đó mê mê..!” – chị bặm môi nói.


“Thiệt mà..! Em làm tại… mê chị chứ bộ..! Hè hè..!” – Cương lộ bản chất mê gái.


“Bốp… bốp bốp..!” – Trang đánh mấy cái vào vai Cương rồi nói:


“Mê nè…! Mê..! Muốn gì hả..? Đang bực à nha..!” – mặt chị ko vui như bình thường, lực đánh cũng có phần ko nương như mọi khi.


Cương thấy chị có vẻ khó chịu, bực dọc thực sự… anh hỏi:


“Đánh đau quá trời à..! Ai làm chị bực dạ..?”


“Ấy tiền đi..! Hỏi chi..! Nhìu chuyện..!” – Trang gằng giọng nói với tông bực bội.


Hôm bữa gọi kêu Cương lấy lương với kiểu vui vẻ, mà nay thấy thái độ chị hơi trái ngược. Chả biết do tiền ít, hay tại Cương xấu lạ… hoặc cũng có thể do tới tháng hổng chừng. Được cái là gương mặt tức giận của chị nó hấp dẫn, hút hồn gì đâu. Cương ko nói thêm lời nào, mà gạt đống tiền sang bên giường, chồm tới chỗ chị.


“Làm gì vậy..? Tránh ra..!” – Trang né mặt, tay đẩy ngực Cương ra khi anh sáp người lại gần.


Cương ko để tâm, mà tiếp tục nắm lấy cổ tay chị, đẩy người chị ngã xuống nệm. Chị liên tục giẫy nhẹ chứ ko quyết liệt lắm, tay hơi dùng dằng yếu ớt, hai chân khép lại mà nghiêng 1 bên, còn ngực ngửa lên bị ngực Cương ép xuống. Anh như đang ghị người Trang xuống rồi hỏi:


“Bị gì..? Nói em nghe..! Ko là đừng trách em..!”


Trang giẫy thêm mấy bận, cùng lúc mặt nhăn mà nói:


“Đã nói ko có gì mà..! Bỏ chị ra..! Nhanh..!”


Thái độ vậy là biết chị ko ổn rồi. Cương ko hỏi nữa, mà ngoạm luôn đôi môi hồng hồng của Trang mà ngấu nghiến. Chị “ưm … ưm..!” cùng lúc cơ thể ưỡn ẹo, chân đạp đạp như ngồi trên xe đạp. Cương đè người mình lên cơ thể chị để kìm lại, anh thả tay chị ra và luồng tay vào áo chị để rê nhẹ mấy ngón tay ở vùng eo bụng chị.


“Hặc hặc hặc..! Em làm gì vậy..? Hặc hặc..! Nhột..! Bỏ ra..!” – chị né được miệng Cương và kêu lên.


Trang đỏ mặt vì nhột, nhe răng nhìn Cương cười cười. Anh thấy chị ngưng chống trả, né tránh… mới ngã người qua, nằm bên hông chị. Trang nằm im 1 hồi như suy nghĩ gì đó, rồi quay qua nhìn Cương trong không khí tĩnh lặng. Xong chị chủ động nhích người qua sát Cương, dúi đầu vô cổ anh mà nhìn lên trần nhà. Anh thấy vậy mới lòn tay xuống gáy chị, vòng tay từ cổ… để hờ lên 1 bên ngực chị. Trang co tay lên, ốp vào mu bàn tay Cương mà xoa nhẹ. Cương ko biết nói gì, nên hỏi:


“Ông kia về… chắc 2 vợ chồng quần nhau dữ lắm ha..?”


Chị ngưng xoa mu tay Cương mà giật nhẹ tay anh, la:


“Cái gì..?”


“Thì… chồng chị về..! Lâu ngày gặp… phải ấy ấy dữ lắm đúng hông..?” – Cương dọ hỏi.


“Hơ..! Ấy gì mà ấy..! Có quan tâm gì nữa mà ấy..!” – Trang trả lời kiểu mập mờ.


Cương nghi nghi, nên xác nhận lại:


“Ủa..! Vậy… ổng về cái là đi luôn hả..? Không làm gì chị luôn..?”


Trang ko trả lời ngay, mà im 1 lúc lâu, rồi xoay nghiêng người, ngước lên nhìn Cương hỏi bằng cặp mắt long lanh:


“Chị hỏi này nha..!”


Cương nhìn gương mặt thiên thần của chị, rồi nói:


“Sao chị..?”


Trang lại nằm lên luôn vai Cương, để tay lên ngực anh mà vẽ vẽ bùa chú gì đó, vừa nói:


“Em… thích con nít hông..?”


“Ưm…! Em thương tụi nó… chứ thích gì đâu..! Ý là nhìn tụi nó dễ thương… chứ ko có gì ghê gớm hết á..!” – Cương đáp.


Trang lại im một hồi như loading gì đó, rồi lại:


“Cương nè..!”


“Sao chị..?” – Cương vừa đáp, vừa ko biết chị muốn gì.


“Tối nay… có bận gì hông..?” – Trang hỏi.


“Dạ..! Chắc hông đâu..! Mà sao chị..? Có gì cần em hả..?” – Cương.


“Còn chắc nữa..! Hm hm..! Lát chị bận công chuyện, tối qua… chị kêu bé Thi nữa.” – Trang.


“Là phát lương đúng hông..? Hay còn gì nữa..?” – Cương.


“Thì tối qua rồi biết..! Qua được hông..?” – Trang.


“Uhm thì được mà..! Giờ em rãnh nhìu lắm..! Sắp ra trường rồi nên tuần học có 1 buổi à..! Ở với chị tới sáng mai còn được á..!”


Nghe vậy, tự dưng Trang ngước nhìn mặt Cương với vẻ mừng rỡ kinh khủng, miệng hé cười thấy rõ. Chị chỉ mặt Cương:


“Tới mai luôn đúng hông..? Nhớ đó nha..!”


Thấy có vẻ Trang đang âm mưu gì đó, làm như muốn cướp đời trai Cương vậy. Anh miễn cưỡng chấp nhận trong ham hố:


“Uhm. Qua ở với em nguyên tuần cũng được luôn á..!”


Trang tự nhiên thụi vào ngực Cương mấy cái thình thịch, rồi kêu:


“Ở … ở..! Ở với anh cả tuần cho chết hả..?”


“Hm hm hm..! Ai chết hả..? Người ta phải gồng cho cứng, chứ em có gồng gì đâu mà chết..!” – Cương phát ngôn trái với thuần phong mỹ tụt.


Trang đập thêm cho anh mấy cái nữa vô bụng:


“Cứng cứng… cứng..! Cái giống anh… ai chịu nổi mà đòi ở cả tuần… hả… hả..?” – Trang lườm Cương như địch thủ.


Nghe chữ “ai chịu nổi”, Cương nóng người hết biết. Anh sẵn tay luồng vào trong cổ áo Trang, mò tới 2 bầu ngực nhấp nhô của em đang ép vào hông anh mà bóp. Trang co người lại như nhột, rồi kêu:


“Anh này..! Nhột..!”


Cương vừa bóp trực tiếp vào bộ ngực của Trang, vừa cúi đầu ngoạm lấy miệng chị. Trang lại “Ưm… ưm..!” kiểu rên rỉ nhưng ko chống cự hay né tránh. Chị còn hơi uốn éo như phản ứng lại tác động từ kích thích của anh. Hạ bộ chị bỗng ưỡn về phía hông Cương và cứ ép ép, cạ cạ vào đó. Tuy có 2 lớp quần che chắn, nhưng do quá mỏng, nên Cương có thể cảm nhận được cái u thịt đàn hồi và nhạy cảm của chị như muốn tìm kiếm nhục dục hoặc thứ gì đó để đâm sâu vào trong nó. Trong phòng bây giờ chỉ còn tiếng “chụt chụt” từ môi 2 đứa, âm thanh sột soạt khi quần áo cứ chà sát vào nhau. Tiếng hơi thở của Trang cũng chiếm hết sự yên tĩnh trong khoản phòng chị. Đang phê não từ sự mềm mại và âm thanh dâm dục từ chị truyền qua, chợt Trang dừng lại, đánh bốp vào ngực Cương cái, rồi nói:


“Thôi..! Hm hm..! Về đi..! Rồi tối qua lại..! Chị đi có chuyện chút..!”


Cương đơ người vì hụt hẫng, há mỏ nhìn Trang cả chục giây. Trang nhìn anh hỏi:


“Làm gì đơ ra vậy ông..?”


“Tự nhiên… đang ấy…! Chị ghét ghê á..!” – Cương nhăn nhó.


Trang liền nhổm dậy, lôi dựng ông Cương dậy theo, rồi kêu:


“Đi đi..! Chị phải qua kia gấp..!” – chị nói xong, quay qua ngó lại như kiếm gì đó, rồi la:


“Ủa..! Đâu rồi..! Xấp tiền đâu rồi..!”


Cương cũng ngó qua lại, kiếm tìm nó, rồi chỉ tay:


“Kìa..! Đây nè..!”


Trang chồm qua người Cương, với lấy xấp tiền hồi nãy, xong ngồi xuống nệm nói:


“Tưởng em… gom luôn rồi chứ..! Hm hm..!”


“Hớ..! Em mê cái khác chứ ko có mê tiền đâu mà lo..! Dám nghĩ xấu cho người ác..!” – Cương.


“Ờ..! Ko mê tiền… vậy… khỏi lấy lương ha..! Hm hm hm..!” – Trang chọc.


“Úi sssh..! Em mê cái chị đang cầm đống tiền hoi..! Ôm chị đó… đã hơn ôm tiền..!” – Cương nịnh bợ vú thấy gúm.


“Thôi xạo quá ông kẹ..! Quýnh chết giờ a..! Đi lẹ cho tui đi công chuyện nữa..!” – Trang dễ gì bị dụ vậy.


Cương zanh mỏ lên, gườm chị bằng thái độ “ta đây bất chấp” mà đi cà nghênh cà nghênh khỏi phòng. Trang dắt Cương xuống phòng khách bên dưới, rồi quay lại nhìn Cương, chỉ mặt anh thêm cái nữa mà dặn:


“Nhớ đó..! Tối hông qua… tui quỵt lương cho biết..!”


“Hứm..! Dễ gì em tha cho chị..! Chị đợi đấy..!” – Xong anh đớp vào môi chị một cái.


Trang “Ưm… ưm..!” như bất ngờ, rồi mặt lộ rõ cơn phê dù đang bị dê. Cương nhả môi Trang ra nghe cái “chụt”, chị đập nhẹ ngực anh cái xong lấy tay chùi đi nước miếng chảy trên miệng. Nhìn dễ thương hết biết..!


Trang tống Cương ra khỏi nhà mình bằng nụ cười của Medusa, khiến ai nhìn cũng muốn cứng thằng nhỏ, ko dịch chuyển được. May sao cái ý đồ của Cương mãnh liệt mà né được, anh leo lên xe mà chạy về nhà Lộc trong ấm ức, răng nhăn ra như khoe người ta thấy là mình xài kem đánh dỏm, vàng hết trơn 2 hàm như màu bánh bông lan 10 ngàn 32 ổ. Lòng cũng vẫn tò mò ko biết Trang tính làm gì tối nay. Hí hí..!


…


Đút mặt vào nhà Lộc, thấy cô Linh đang ngồi tám chuyện với mấy bà hàng xóm trong sân. Cô nhìn Cương với ánh mắt hơi ngại ngùng, chỉ cười cái như cho anh biết ko có chuyện gì nên đừng có mà động đậy. Cương lên phòng dưỡng sức. Chiều dậy, lại chạy ra đường tập thể lực, rồi ăn chiều. Xong lại tót lên phòng nhắn cho con mén:


“Con bé kia..! Làm gì đó..?”


“Hớ..! Lãnh lương sung sướng..! Còn chỉa cái mỏ qua đây..! Ghét..!” – Tuyền nhắn.


“Anh chưa lãnh gì hết à..! Qua bển mà chị đó chị đi công chuyện, hẹn tối qua nè..!” – Cương biện ngộ.


“He he he..! Đáng đời..! Cái tội chọc chị Ngọc chi..! Quả báo..! Hi hi hi..!” – Tuyền rãi lời cay đắng.


“Em coi chừng anh đó..! Mà sáng mua được cái gì dạ..?” – Cương tò mò hỏi.


“Xía..! Ngu gì nói..! Mốt biết..! Còn ko thì qua đây… em cho coi..! Hi hi hi..!” – Tuyền.


Biết âm mưu “bắt cọp” của em nó, Cương dễ gì bị dụ:


“Ở yên đó..! Anh qua liền luôn..!” – phải bản lĩnh vậy chớ.


“Ừa..! Qua đi..! Em đi làm rồi ngồi đó meo mỏ..! Lêu lêu..! Hi hi hi..!” – Tuyền.


“Em đợi đấy..! Mai qua đây vẽ đó..! Nhớ hông..?” – Cương nhắc nhở.


“Vẽ gì ta..? Ai biết gì đâu ta..?” – Tuyền giả điên.


“Ờ…! Không qua đi..! Anh với Thi tự vẽ cho nhau..! He he he..!” – Cương cảnh báo.


“Hông..! Phải qua bảo vệ chị Thi..! Mặt anh gian lắm..! Hổng có cho chỉ ở 1 mình với anh đâu. Đừng có mà mơ..!” – Tuyền.


“Thấy hông..! Phải vậy mới chịu qua..! Đồ vú bự..!” – Cương thô bỉ.


“Hơ..! Zô ziên..! Bự gì kệ người ta chứ..! Ghét…! Mai biết em á..!” – Tuyền hăm dọa dữ dằn.


“Anh đi lãnh lương á..! Mai mua đồ cho ăn..! Hông qua… đừng có tiếc..!” – Cương dụ khị.


“Hi hi hi..! Nhớ đó..! Mai ko mua đồ… em ăn cái khác cho biết..!” – Tuyền.


“Ăn gì..?” – Cương nghi nghi, nhưng giả điên hỏi.


“Ăn gì mốt biết..! Ghét..! Người ta chuẩn bị đi làm ớ..!” – Tuyền.


“Ừa làm đi..!” – Cương nhắn.


Tuyền gửi anh cái emoji mặt đang lè lưỡi chọc quê. Cương ko nhắn em nó nữa, mà lại nảy ra ý định hỏi thăm một người lâu rồi chưa liên lạc.


“Số này của ai vậy ta..? Con bé nào lọt vô danh bạ anh vậy ta..?”


3’ sau, bên kia nhắn lại:


“Gì đó..! Ai rãnh rỗi nhắn xàm xàm gì đó..?” – Thủy nhắn.


“Hi hi..! Nay đi học hả em..?” – Cương.


“Ủa..! Quen biết gì hông, mà nhắn qua đây ta..?” – Thủy.


“Anh méc mẹ em thất lễ người già bây giờ..! Dám chọc anh hả..!” – Cương.


“Ai biểu nhắn kì cục chi..! Người ta mới đi học về..! Lát đi học nhảy nữa..!” – Thủy.


“Anh qua nhảy chung nè..! Đi hông..?” – Cương gạ.


“Hoi hoi..! Người ta nhảy cho khỏe..! Nhảy với anh mệt chết à..!” – Thủy né.


“Hm hm..! Mẹ em sao rồi..? Khỏe hông..?” – Cương hỏi dọ.


“Ủa..? Anh học lớp mẹ em mà sao hỏi em..! Ngộ dạ..?” – Thủy.


“Đâu có..! Tuần này trở đi là học có 1 buổi 1 tuần à..! Giữa tuần mới gặp mẹ em mà..!” – Cương diễn giải.


“Vậy hả..? Em đâu biết đâu..! Thấy mẹ em ngày nào cũng lên trường mà, tưởng bình thường chứ…” – Thủy.


“Bữa nào tối đi chơi hông..? Hả em..?” – Cương hỏi.


“Em hông biết nữa..! Thường em đi miết với tụi bạn ko à..!” – Thủy kể lễ.


“Ừa..! Vậy bận thì thôi..! Để lúc khác hen..!” – Cương tỏ vẻ thông cảm.


“Không thôi tối thứ 6 này nè… em chắc rãnh á..! Rồi đi… được hông..?” – Thủy.


“Ko được em..! Thứ 6 tới chủ nhật là anh đi với đám bạn ra Phú Quốc. Hổng có ở đây đâu. Mà thôi ko sao đâu..! Có gì tuần kế gặp em cũng được rồi…!” – Cương.


“Ù ui..! Đi chơi xa nha..! Sướng nha..!” – Thủy.


Cương thấy em nó nhắn cũng đúng, đi ra đảo với dàn chị em trái cây, có đứa ước còn ko được nữa là. Anh nhắn:


“Ừa..! Nhưng mà đi có 2 người sướng hơn..! Hi hi..!”


“Là sao..?” – Thủy hỏi.


“Thì đi đông cũng vui, nhưng mà ví dụ đi một mình với bạn gái… sướng hơn chứ..!” – Cương lại gạ.


“Vậy anh kiếm bạn gái, rồi đi đi..! Ai biểu đi đông chi rồi kêu..!” – Thủy đáp.


“Vậy mốt anh rủ em đi phượt xe máy..! Đi hông..?” – Cương dụ.


“Bộ anh đi phượt bao giờ chưa mà tự tin rủ em dạ..?” – Thủy hỏi.


“Có chứ..! Anh đi mấy lần ra miền Trung rồi đó..! Chưa ra bắt thôi..!” – Cương.


“Anh cũng trâu dữ ha..! Hi hi..! Mà em nặng lắm ớ..! Anh chở nổi hông..?” – Thủy tự ti.


“Anh chở đàn ông còn được, Lộc đó..! Em có gì đâu mà ko chở được..!” – Cương.


“Àh..! Nhắc tới bạn anh..! Bữa Trâm nó về kể em..! Trời ơi..! Toàn gì đâu ko á..! Bữa nào gặp em kể nghe..!” – Thủy.


“Kì quá nha..! Chuyện 2 đứa nó..! Kể anh nghe kì lắm á..!” – Cương nhìu chuyện nhưng vẫn xạo xạo.


“Ui..! Nhỏ đó quậy thấy bà luôn. Mà kể anh nghe chứ em có kể thêm ai đâu mà sợ. Anh cũng ko được kể ai đâu á..!” – Thủy.


Thấy ẻm có thiện chí nhìu chuyện, Cương cũng nhiệt tình hóng. Anh nhắn:


“Ừa..! Mốt gặp kể..! Nói qua điện thoại ko an tâm..!” – Cương.


“Thì vậy..! Mà chừng nào gặp nhắn em tiếng. Em bận nhìu việc lắm á..! Để mắc công hẹn ròi ko tới… mang tiếng..!”


“Ừa anh biết rồi..!” – Cương.


“Thoi em sửa soạn đi học nha. Có gì cứ nhắn em..! Trả lời chậm đừng có giận á..! Nhìu khi em để điện thoại trong giỏ, ko có biết đâu.”


“Ừa. Học giỏi nha..!” – Cương.


“Hi hi..!” – Thủy nhắn lại.


Vậy là tuần này ko gặp được Thủy rồi. Nhưng mà bộ đồ lòng Cương cũng mừng muốn xịt máu mũi vì biết ẻm chịu gặp mình, còn có đi tour đi đồ hay ko thì tính sau. Nhớ lại body hầm hố của bé Thủy, cộng thêm gương mặt học sinh non chẹc… thằng ku chưa gì đã zãnh lên đòi xiêng người ta trong tư tưởng đen tối rồi. Cơn dâm ko dừng ở đó, Cương lại nhắn tiếp cho người nữa:


“Chị đang đâu đó..?”


Chờ hơn 5’ chưa thấy Chi bđs trả lời, Cương nhảy xuống nền đất mà tập squat cho cong mông, nở zờ ái. Rồi tiếng chuông tin nhắn kêu lên liên tục. Cương nhìn đồng hồ thì cũng đã hơn 19h00, ngó vô màn hình đthoại, thấy một tin của Chi, một tin của Trang nhắn. Anh mở thử tin của Chi bđs ra:


“Chị mới về..! Có gì hông em..? Tính thuê nhà hả..?”


Cương: “Thuê gì đâu chị..! Hỏi thăm coi chị em sao nè..!”


Chi bđs: “Tốt quá ha..! Hỏi thăm chi..! Tưởng quên người ta luôn chứ..!”


Cương: “Quên chị được mới sợ á..! Đang ở nhà mình hả chị..?”


Chi: “Sao… muốn gì..? Đừng nói định qua nhà tui nha..?”


Cương nghe có vẻ như chị đang gợi ý cho anh, nên nhắn:


“Sao chị biết hay dạ..! Hi hi..! Em tính hỏi coi mai em qua chị chơi được hông nè..!”


Chi: “Bộ nay ko qua được hả..?” – trả lời cộc lốc, đúng kiểu bà chị hung dữ.


Cương: “Nay em bận nè..! Sợ qua hông có chị, nên hỏi trước đó..!”


Chi: “Xía..! Qua bữa nay được thì qua… ko thôi à..! Ai mà rãnh lúc nào cũng chờ lịch của anh hả..?”


Đúng là bà chị này quyết liệt ghê luôn. Cương năn nỉ:


“Em bận nay mà..! Để mai em qua đi..! Chơi tới sáng cũng được nữa..!”


“hả..! Chơi gì mà tới sáng hả… anh kia..?” – Chi.


Cương: “Chơi với chị..! Có gì hay thì mình lôi ra chơi..!”


Chi: “Gì là gì..? Kể coi có gì hay đi.. Rồi tui cho qua..!”


Tới nước này, chắc phải lộ nguyên con thôi chứ ko tử tế được nữa. Cương nhắn:


“Mình chơi ko bao nè, rồi chơi đục tường nè, đầm đất nè, khoan lỗ nữa… đủ thứ trò hết..!”


Chi im hơn 3’, chả biết đang có cái reaction gì, xong nhắn:


“Hay quá ha..! Tối khuya mà còn đi xây nhà nữa ha..!”


Cương: “Thì chị làm bên nhà cửa… gặp chị, ko chơi xây dựng… biết làm gì nè..!”


Chi: “Nhắm trụ được tới sáng hông mà mạnh miệng dữ vậy..?”


Cương: “Thì xây nhà mệt, nằm nghỉ uống sữa… rồi quay lại xây tiếp chứ có gì đâu nè..!”


Chi: “Ha ha ha..! Sữa đâu cho uống..? Hả..?”


Cương: “Tới lúc đó… tự có nguồn cho uống à..! Chị khỏi lo..! hi hi..!”


Chi: “Uhm. Hứa rồi đó..! Mai tới giờ mà ko thấy mặt cưng… là đừng trách đây nha..!”


Cương hí hửng trả lời:


“Hi hi..! Chị về xong gọi cái là em xẹc qua..! Hổng ngu mà trốn đâu..! He he..!”


Không biết đầu dây bên kia Chi bđs làm trò gì, phản ứng sao… chỉ biết chị gửi cho anh nguyên tấm hình chị đang trợn mắt, bặm môi và khoe nấm đấm qua. Cương soi kĩ, thấy cái áo sơ mi vẫn còn chưa thay của chị có lấp ló cả mảng áo lót màu trắng, đang ôm nịt lấy 2 trái bự bự trước ngực như muốn bung hết nút. Thằng ku lại sồn sồn lên trong quần như kiểu “Cho tao coi coi, mày thả ra cho tao coi coi..!”. Cương thả cho tấm hình trong sáng đó cả chục trái trym đỏ. Chị nhắn:


“Làm gì cho tui ăn tim dữ vậy..?”


Cương: “Chị thêm chữ r vô giữa chữ t với i đi..!”


Chi: “Thằng nhóc này gan quá ha..!”


Cương: “Em hông có gan đâu. Mai qua ăn gan chị nè..! Hi hi..!”


Chi: “Mai qua chết với tui..!”


Cương cười nham nhở, rồi nhắn:


“Thoi em làm công chuyện..! Chị ngủ ngon nha..!”


Chi: “Uhm. Em làm đi..!”


Cương công nhận đắc xô, vừa nhắn ghẹo gái 30 này xong, là check tiếp tin của gái 33:


“Em qua đi..! Thi bên này rồi..!” – Trang nhắn.


[Hết phần 38]



==================== Chương 39 ====================

[Vẽ tranh #39]


… Cương thấy chị Trang nhắn kêu qua là thấy ko ưa chút nào
.
 Đàn bà phụ nữ gì mà nghĩ tới cái là bực bội
,
 muốn dội tinh… dầu vô người chị hà..!


Anh cứ cà rề… cà rề lết từ lầu xuống dưới lấy xe, đi ra cửa mà mất gần 10s của cuộc đời rồi. Nhây y như thằng Bóng (kiểu nhỏ Tuyền hay gọi). Lòng bức rức nên chả để ý cô Linh nãy giờ đang hiện hình ở đâu luôn… cứ vậy mà “ùn ùn…” qua nhà chị Trang rãnh háng…


…


Gió mát ngoài đường tát vô bản mặt của Cương bao nhiu, thì người anh càng nóng bấy nhiu… tại ổng có thèm để ý gì xung quanh đâu. CPU cứ load ra cả đống hình ảnh của chị Trang… lúc thì đang bắt cọp, lúc thì bị chụp ếch và Cương ngồi đằng sau để lôi cái “giá đỡ” 1 cây ngay háng mình ra mà xiêng vào mông chị để dựng người dậy. Tội nghiệp người chị hậu đậu (bị thằng ku ghim lỗ hậu và chà hột đậu). Cương tí tởn dừng xe trước nhà chị thiên thần, ảnh móc đthoại kêu chị.


“Alo..! Tới rồi hả..?” – Trang hỏi.


“Em đang lơ lửng ngay cửa sổ… nhìn 2 người nè…! Uuuuuu…!” – Cương nói với giọng ghê rợn.


“Tui đạp lọt lầu giờ..! Đứng dưới đi…! Để tui thắp cây nhang rồi cháy hết xong xuống mở..! Hm hm hm..!” – Trang trêu chọc.


“Ờ..! Hay lắm..! Ở ác với vong linh đi..! Em theo ám chị hoài luôn..!” – Cương hù ma.


“Xía..! Cắt cho đứt luôn chứ hồi đó mà ám..!” – Trang chống đỡ.


“Hoi xuống mở đi..! Ở đó mà cứ..!” – Cương gằng giọng.


“Ai biểu..! Xớ..!” – xong chị cúp máy.


Cương hậm hực vì bị thiên thần coi ko ra cái ôn gì, chợt giật nảy mình khi thấy có cha nội nào chạy tay ga mà lú ra ngay bên cạnh anh. Anh trợn mắt lên mà hoảng sợ, nghĩ chắc trộm cướp gì vì ông kia chạy xe leo lề đang đứng kế bên anh. Bỗng ổng kêu:


“Em ơi..! Nhích xe cho anh qua cái..!” – nói giọng rất lịch sự.


Cương vừa ngơ ngác, vừa đẩy chân cho xe lùi lại. Thấy ông kia rồ ga thêm mấy bận, chỉnh mũi xe chỉa thẳng vào cửa nhà chị Trang. Rồi ổng vừa nhìn Cương, vừa lôi đthoại ra bấm bấm, xong kê lên tai như đang gọi điện… Cương chả biết ổng là ai, do ổng đội nón bảo hiểm và đeo khẩu trang kín mít. Nhìn ổng có vẻ hơi ú ú, nhưng lùn và đi cái xe ga cao ngồng. Biết bao nhiêu dấm chấm hết… không… dấu chấm hỏi vào biểu tượng chấm tròn xoay xoay loading ko hồi kết trong đầu Cương:


“Ai ta..? Shipper hả..? Ko..! Có thấy mang đồ vác đạc gì đâu mà ship… Hay hàng xóm..? Chắc ko luôn… hàng xóm thì đứng nhà bên nó, mắc mớ gì bang ngay trước cửa nhà người ta..! Hay là… ih… hông lẽ đứa cộng tác viên nào làm chung với Trang ta..? Hay… trời… hông lẽ bồ khác của chỉ..! Trời..! Ủa… mà nếu vậy… kêu mình qua nữa chi ta..? Ko lẽ muốn dằng mặt mình..? Đâu có đâu..! Chỉ dễ thương muốn sướng… ai nỡ làm vậy… có vậy là mình nghỉ chơi chỉ luôn…” – Cương tưởng tượng hằm bà lằng ở trỏng.


“Cạch cạch… écc..!” – cửa kính phòng khách mở ra.




<Trang – minh họa>


Nhìn len qua cánh cửa ngoài, thấy Trang ngó qua, liếc lại Cương và cha nội kia. CHị từ từ bước ra mở tiếp cửa ngoài, nơi cha nội kia đang trấn ngay đó. Bỗng thấy Trang nhìn ông kia, vừa há miệng cười, vừa nói:


“Ủa anh..? Bị gì mà vòng về nhà đó..?”


“Bên kia nó sắp lại lịch. Mai mới đi..! Mở cửa đi… mở cửa đi..!” – ông kia thúc giục chị Trang.


Cương ngớ người, nhìn chị Trang. Rồi chị kêu:


“Em vô luôn đi..!”


Cha nội kia quay qua nhìn Cương. Anh ko biết nói gì thì ông kia:


“Ủa…? Ai đây em..? Bạn hả..?”


“Thằng nhóc cộng tác viên bên em á..! Giống bé Thi đó..!” – Trang nói.


Ko biết phải tả sao… chứ Cương cảm thấy có gì đó nặng nặng trong bộ đồ lòng, anh nghĩ “Trời ơi..! Ko lẽ đúng là ổng bồ khác của chị Trang hả trời..! Thấy chỉ cười nói vui vẻ với người ta như gì á..!”. Tự dưng mắt anh rưng rưng kiểu tự ái, nhưng cũng phải làm cho ra lẽ chứ ko tức… tức ói tinh. Anh hỏi ông kia:


“Ủa vậy… anh bạn chị Trang hả..?” – giọng ảnh xìu như yếu sinh sống lý.


Ông kia kéo khẩu trang xuống mà há mỏ, đang nhìn anh thì lại quay qua nhìn Trang. Chị cười phì cái rồi:


“Bạn gì em… Chồng chị nè..! Anh Vinh á..!”


“U..! Dạ chào anh..!” – Cương lễ phép, rạp đầu khoe tóc với ông kia.


“Ờ… ờ..! Thôi tránh để đi vô..!” – Vinh quay lại nhìn Trang, hất mặt mấy cái ra hiệu.


Rồi trong lúc ông kia đang dắt xe, dựng chống… Trang nhìn Cương và liếc liếc ra hiệu, như ý là “coi chừng ổng..! Liệu hồn..!”. Dưới ánh đèn vàng của ngoài đường hắt vào, Cương chậm rãi dắt xe vô. Ảnh cứ nhìn sau lưng Vinh nhưng tâm trạng tự nhiên thấy vui hơn so với suy đoán viễn tây lúc trước. Mém nữa ghen bậy vì kiểu như biết ổng là chồng chị, đỡ hơn nếu đó là bồ nào khác nữa là “ta hận mi” à.


“Nay em phát lương tụi nó..! Có con bé Thi ở trển á..!” – Trang vừa soi Vinh, vừa quảng cáo cho sự hiện diện của Thi, đồng thời như viện cớ lý giải tại sao bản mặt Cương có trong nhà.


Vinh ngoảnh lại nhìn sơ Cương 1 cái, rồi quay lên phía cửa nhà mà gật gật đầu, rồi hỏi với vẻ như cho có lệ:


“Ủa rồi..! Có con Thi luôn hả..?”


Chị Trang gật đầu, xong lướt mắt nhìn Cương kêu:


“Vô luôn em..!”


Cương gật đầu, rồi 3 người cùng đi vô nhà. Vinh dẫn đầu với kiểu tóc một mái thông dụng, xách mấy túi hay balo gì đó… còn mặt mày chưa rõ vì nhà tối thui. Hình như ko ai trong nhà này thích làm cho cái phòng khách sáng lên, mà toàn tụ nhau trên lầu. Tiếp đến là chị Trang, vừa đi vừa nhìn trước, ngó sau như coi thằng Cương có đột ngột bỏ chạy mất trinh luôn ko. Còn Cương ku thì lẽo đẽo theo sau chị Trang, bình thường ảnh địa mấy chỗ tròn tròn, cong cong trên cơ thể Trang, nhưng bữa nay cứ dán mắt vô ông kia, như muốn khảo sát tình hình coi ổng có “bỗng dưng muốn chém” cho Cương nó thành thể loại có thể lơ lửng trên không, và thích hửi nhang khói…


Tới chỗ cửa phòng Studio, Vinh đút… mặt vô trong nói:


“Ủa qua chơi hả em..?”


“Vâng..! Anh mới về á..?” – Thi léo nhéo trong kia.


2 ông bà thần đằng sau im re, Vinh ko vô mà vẫn đứng ngay ngoài cửa, thò đầu vào nói:


“Ờ..! Thôi anh đi tắm… thay đồ cái nha..!”


“Vâng..!” – Thi trong kia vọng ra.


Vinh quay đầu lại nhìn 2 người đằng sau, rồi kêu:


“Thôi anh đi vô kia chút..! Mấy chị em ngồi chơi ha..!”


Vinh dặn sơ sơ, xong lủi vào phòng 2 vợ chồng mà đóng cửa lại. Cương với Trang nhìn tới khi chắc chắn ông kia ko còn hiện diện nữa, mới nhanh tót vào trong studio, đóng cửa lại. Chưa kịp làm gì, Cương nói:


“Trời…! Chồng chị hả..?”


“Cứ như bình thường đi..! Ko sao đâu..?” – Trang trấn an.


3 người nhìn nhau. Bình thường chắc cũng có nhiu bung ra hết, mà giờ có ông chồng phòng sát bên, ko dám hó hé 1 tiếng. Thi hỏi:


“Sao ảnh đi đâu… về sớm vậy chị..?”


“Chị có biết đâu..! Nãy ổng la ko có lịch nên về..!” – Trang nói nhỏ.


Thi gật gật đầu, rồi mỉm mỉm nhìn Cương nói:


“Anh nữa đấy..! Bữa nay phải ngoan nghe chưa..! Hm hm hm..!”


“Cắn em giờ..!” – Cương hăm dọa, bị Thi bặm môi, trừng mắt hù lại. Anh quay qua Trang hỏi:


“Ủa mà sao… ko có lịch… vậy 2-3 bữa rồi ổng đi đâu ha chị..?” – Cương nói nhỏ để ông kia phòng kế ko nghe.


Trang gãi đầu, liếc quanh phòng như tự suy diễn, rồi nói:


“Thì… thì ai biết ổng… nhìu khi qua nhà bạn bè gì đó ờ sao..! Thôi kệ ổng đi..! À… chờ chị chút lấy đồ cái..!” – Trang vừa nói, là mở cửa, đi ra khỏi phòng để qua bên chỗ Vinh.


Chỉ còn Cương và Thi, 1 thằng ma và 1 bé thiên thần. Cương ngồi sát Thi, tranh thủ ôm vòng eo em nó. Thi lắc lắc người, xua tay anh ra rồi kêu:


“Anh đấy..! Có người ở nhà á..! Xê ra… nhanh..!” – vừa nói vừa mỉm mỉm.


Cương nhìn em nó thấy ghét, ảnh mút “chụt” vào môi Thi cái. Mùi son môi nó thơm y như mùi son môi… làm thằng ku dựng đứng lên.


“Ấy..! Anh này..!” – Thi đẩy luôn người Cương ra, lông mày chau lại nhưng miệng vẫn mỉm.


Tính ra cũng biết qua đây giờ này thì cũng chỉ gom mớ polime thôi, dù cũng chả biết có tiết mục gì mà chị Trang cứ úp mở trưa giờ. Cương cười cười, nhìn vẻ xấu trai của bé Thi như đang ngắm kim cương, hột xoàng. Vậy thôi cũng vui rồi..! Thi đang thẩn thờ nhìn dưới đất, quay qua thấy bản mặt Cương đang chăm chăm nhìn mình, ẻm bặm môi, giơ tay đánh vào ngực anh, dù cách nhau nửa mét, mà nói:


“Nhìn cái gì..! Bộ em nay xấu lắm á..?”


Cương phì hơi cái, cũng mỉm mỉm rồi:


“Xấu quá chời luôn..! Tự nhiên… trên mặt dính cái gì ko biết nữa..!”


Thi vừa nghe xong, vội rờ rờ lên mặt ẻm, mắt đảo tứ hướng… 1 hồi sau nhìn Cương kêu:


“Dính gì..? Đâu… em thấy gì đâu..?”


“Dính 2 cái môi đó..! Hồng hồng… nhìn muốn cắn cho miếng..!” – Cương giơ 2 tay lên, mấy ngón bấu bấu vào không khí như hù dọa.


Thi bấu nguyên bàn tay vào mặt Cương, đẩy ra xa rồi “hứm..!” cái. Đang tính chồm lại nhai luôn nguyên con bé… chợt:


“Ầm… cạch..!” – Tiếng cửa phòng 2 vợ chồng đóng lại nhè nhẹ kèm tiếng miếng chốt cửa bật vào lỗ khóa.


Cương với Thi nhìn ra cửa phòng Studio, xong nhìn nhau. Thi để ngón trỏ tay lên môi như “suỵt”, kêu Cương im. Chị Trang mở cửa, vào lại với 2 đứa mà mặt hơi vui vui. Chị ngồi xuống nền nhà chung với 2 đứa kia, chân này đè chân kia, khép lại và cầm cái phong bì hồi trưa có đưa cho Cương coi mà đặt lên sàn nhà và nói:


“Nè..! Lương 3 tụi mình đó..! Hai đứa coi coi đủ hông..!”


“Đủ..!” – Cương nhìn Trang, xong nhìn Thi rồi lặp lại:


“Đủ đó em..! Hồi trưa anh đếm rồi..!” – nói giọng nhỏ nhẻ hết mức.


“Úi..! Trưa anh qua đây rồi á..!” – Thi ngớ mặt hỏi.


“Thì qua đếm tiền chứ làm gì..!” – Cương chống chế.


Thi nheo mắt dọ xét Cương, xong kêu:


“Anh nhá..! Có lủm đồng nào ko đấy..!”


“Xía..! Anh lủm em luôn chứ cần gì lủm mấy tờ nhựa..! Xía..!” – Cương kênh mặt, lườm Thi.


Trang vừa nghe vậy, chị cũng để tay lên miệng như “Suỵt” cho 2 đứa im. Thi lườm Cương, nhéo vô eo anh cái cho nhăn mặt. Trang to nhỏ:


“Nè..! Giờ muốn chia sao..?”


Thi và Cương cũng đơ mặt, vì riêng Cương lúc đồng ý làm việc với chị, anh cũng tưởng chị có sẵn định mức phát lương rồi, ai ngờ. Chờ mấy chục giây ko ai nói lời nào, Trang thì cứ nhìn qua lại 2 đứa… Cương chủ động kêu:


“Chị dở ẹc..! Đây để em chia..!”


“Ừa..! Chia đi..!” – Trang.


“Anh chia sao chia á…! ko được là đừng trách tụi em á..!” – Thi cảnh báo với cái mặt học sinh mà ngực… (tự điền vào chỗ chấm)


Cương cầm bọc tiền, lườm Thi cái, rồi ngồi sắp xếp. Sau gần 2’, ảnh kêu:


“Rồi đó..! Này của chị nè..!” – đưa 1 sấp dày nhất cho Trang.


“Em nè..!” – đưa sấp dày nhì cho Thi.


“Rồi… này của em..!” – tự lấy vài tờ còn lại.


Chưa gì hết, chị Trang lớn tiếng:


“Cái gì vậy..? Sao của em có mấy tờ á..?” – chau mày, nhăn mặt.


“Thì nè..! Chị vẽ với lo hậu cần, nên 9tr. Thi 5… còn em 2 rưỡi. Đúng rồi..!” – Cương diễn giải.


“Ơ..! Sao anh lấy ít thế..!” – Thi cũng bất ngờ.


“Thì anh thử việc mà..! Đây được rồi..!” – Cương chống chế.


“Chị..!” – Thi nhăn mặt, nhìn qua Trang.


Trang nhìn Thi, rồi kêu Cương:


“Em kì quá nha..! Nè…! Một hai ba bốn..! Nè..! Thử thử cái đầu em..! Cầm đi..!” – chị rút thêm mấy tờ bên mình, đưa cho Cương.


“Hoi nha..! 2 chị em vậy là em hông lấy gì luôn à..! Người ta làm vì đam mê mà cứ..!” – Cương đẩy tay Trang đang cầm tiền ra.


“Cái thằng này..! Mê mê… quýnh cho giờ..!” – Trang giơ tay lên hù đánh yêu Cương.


Cương thấy 2 chị em dữ tợn, còn khoái hơn nữa. Thiên thần mà vậy… nhìn đẹp gì đâu. Ảnh cười cười mà nói:


“Em nói thiệt á..! Mốt nhiều em lấy nhiều..! Mấy chị em để tiền còn mua dụng cụ, mua thuốc nữa..!”


“Cái gì..? Thuốc gì nữa..?” – Trang hỏi với vẻ mặt bà la xác.


Cương tủm tỉm:


“Thì… thuốc này nè..!” – ổng đưa 2 tay lên trước bụng ổng, diễn tả bụng bầu.


2 chị em thiên thần bặm môi, xúm lại đè cha nội Cương xuống nền mà đập bem bép, chan chát vô lưng. Trang vừa động thủ, vừa lẩm nhẩm:


“Khùng…! Khùng..! Bậy bạ..! Chết đi… chết đi..!”


Thi không quát tháo câu nào, chỉ lo tập trung thụi cho Cương ku 1 trận yêu thương. Còn ổng thì vừa bị đè, mặt áp xuống nền mà vẫn cười tươi roi rói như được mát xa, nắn khớp. Nguyên ngày cũng đi bộ trong cái mall mỏi nhừ, có mấy bàn tay sờ bóp, đập dập cũng đỡ quẻ… cộng thêm mùi hương nữ tính của 2 cô gái tỏa ra khi vận động mạnh, hửi mà Cương muốn chộp lấy 2 cặp banh tròn tưng sau đùi 2 người kia mà bú ngập mặt. Chưa kịp thực hiện ý định trong sáng ấy (vì đang mở đèn), điện thoại ai đó kêu lên. Cương vẫn thấy còn 2 bàn tay và 1 cù chỏ đang đè lên lưng mình, thì nghe chị Trang nói:


“Alo..! Tới rồi hả em..? Ờ..! Đợi chị xíu..!”


Cương nhổm người lên, mặt đỏ gay, tính hỏi chị thì Thi kêu:


“Giao tới rồi hả chị..?” – mặt ẻm cười cười.


“Uhm..! Để chị xuống lấy..!” – rồi chị đứng dậy.


Cương ngơ ngác nhìn 2 người, anh hỏi:


“Gì dạ chị..?”


“Đặt đồ ăn..! Đợi xíu chị xuống lấy lên..!” – Trang trả lời.


“Đây em xuống lấy cho..!” – Cương đề nghị khi mặt anh dần sáng tỏ.


“Thôi ngồi đó..! Để tui xuống tui lấy..! Ông lấy rồi ông trả nữa… mất công..!” – Chị thừa biết ý định của Cương, nên đích thân xuống nhận hàng.


Cương bị nói trúng tim đen, anh lườm chị. Trang lườm lại xong mở cửa và ra khỏi phòng lần nữa. Đang nhìn về hướng cửa, tự dưng thấy 2 vành tai nhột nhột như có gì vân vê lên. Cương liếc nhẹ mắt qua, đầu hơi quay về sau chút thì bị mấy ngón tay Thi nhéo và giữ yên lại.


“Hm hm..!” – ẻm cười sau lưng Cương thấy mà ghét.


Anh ko nhịn được sự áp bức, bóc… mém lột của đứa con gái thiên thần kia… Cương thò tay ra sau, sờ trúng ngay đùi em nó qua cái quần vải ống rộng dài mà co giãn. Đùi em nó thon thả, ốp bàn tay ngang qua là muốn hết nửa chu vi. Đang nắn nắn bên đùi mềm mềm đó thì:


“Bốp..!” – Thi rút tay xuống, đánh vào bàn tay hư đốn của Cương ku.


Sáng giờ anh này ảnh “tích trữ đạn dược” dữ lắm, lúc này cũng hơi bị tưng tức dưới vòi xịt nên có cảm giác liều mạng và bất chấp. Cương quỳ thẳng lên, quay người lại và bấu vào mông Thi đằng sau em. Thi trợn tròn, chưa kịp đẩy ra thì anh lại kê mỏ và mút vô 1 bên cổ em nó. Thi kiểu như ko dám la lên, sợ đổ bể, nên chỉ uốn éo, quằn người nhẹ và đẩy Cương ra ko hề nhẹ. Mùi em nó như mới tắm làm Cương bỏ qua mọi thứ, cứ “chụt chụt” vào làn da mát mịn của Thi. 1 tay Cương rà lên lưng Thi, sờ được dây ngực em nó nên ảnh càng nứng và nóng. Thi thều thào:


“Đừng anh..! Bỏ em ra..!”


Cái giọng nhỏ nhẹ, hơi trầm ấm còn làm Cương sung thêm. Tới khi:


“Cạch… cạch…” – lại là tiếng mở cửa phòng 2 vợ chồng Trang kêu lên rõ rệt.


Cương ngồi sang 1 bên, kế Thi. Bị em nó lườm và nhéo ti anh 1 cái nhói ngực. Chừa cái tội đụng chạm tới thiên thần người ta. 2 đứa cũng ngồi im như tượng. Thằng chống tay ra sau như đi biển, con bé thì ngồi khép chân vào nhau, ẹp qua 1 bên.


“Cạch… cạch…” – tới cửa phòng studio mở ra.


Vinh thò mặt vào, thấy 2 đứa ngố đang ngồi ko làm gì, ổng hỏi:


“Ủa..! Chị mấy em đâu rồi..?”


“Chị trang xuống lấy đồ ăn rồi anh ạ..!” – Thi trả lời.


Ông ko mời cũng tới gật gật, vẻ mặt cũng hơi nghiêm nghị chứ ko thân thiện cho lắm. Nhất là khi ổng vừa nói xong là rút đầu ra tính đi đâu đó, thì Thi lại:


“Ơ..! Anh đâu đấy..? Ko vào ăn uống với bọn em..?”


“Thôi em..! Anh mới về mệt lắm..! Anh vô nghỉ xíu..! Mấy em ngồi chơi ha..!”


Nói chung mới gặp, có biết ông này ổng sao sao đâu. Trừ việc biết ổng “bỏ vợ mê du lịch” làm chị Trang ở nhà 1 mình riết, thấy tội luôn. Bởi cũng vậy mà chị Trang bị thằng đưng nào đó vô hấp cho ko còn 1 miếng vải che thân. Tội ông lớn lắm nha Vinh..! Cương cũng ko muốn ông kia ngồi chung bàn ăn mấy, nên nghe ổng nói đi ngủ… Cương khoái thấy bà trong bụng, nhưng bề ngoài vẫn lịch sự:


“Dạ..! Vậy lát hết đồ ăn…! Đừng có ra ăn thịt em nhơ..!”


“Hả..?” – Vinh ngơ mặt ra.


Thi “bốp” vô vai Cương cái, ẻm kêu Vinh:


“Anh kệ ông này đi..! Ổng khùng lắm á..!”


Vinh cười phì vài cái, lúc này mới thấy ổng có vẻ thân thiện hơn chút. Chắc nghĩ Cương bóng lộn nên khoái khoái, chảy nước đ… gì đó đó. Kiểu như cùng hệ. Nói chơi vậy chứ đừng có nghĩ xấu con người ta nha…! Vinh thêm một câu:


“Khùng mà đẹp trai được rồi..! Hm hm..! Thôi anh vô nghỉ nha..!”


“Dạ..! Vâng..!” – 2 đứa loi nhoi đồng thanh đáp.


Vinh đóng cửa lại rồi chắc là về phòng. Ổng cũng rãnh ghê… nãy thôi ở trỏng luôn đi, bày đặt ra ngía mặt cái cho 2 đứa kia thấy, làm ông Cương ổng mém táp được bé Thi nguyên con. Tự dưng Cương nảy ra 1 suy nghĩ:


“ih..! Có khi nào ông chồng chị Trang… ổng muốn ngắm Thi ko ta..?”


Nghi vậy cũng có vẻ đúng. Vì thường đàn ông con trai ai cũng vậy, thích hưởng của lạ. Nhất là khi Cương biết Thi kiểu cũng hay qua đây, cũng thân gia đình chị Trang hơn anh. “nước gần cây… có ngày cũng thọc rễ”, câu châm ngôn hay thành ngữ gì đó của Cương hâm tự nghĩ ra. Rồi lại:


“Cạch… cạch…”


Cửa studio lại mở ra, giờ mới là chị Trang bước vô, hai tay xách 2 bị nylon mà ở trong có cả nùi hộp xốp và rau cỏ gì đó. Chị vừa thấy 2 đứa là:


“Tah tah..! Hm hm hm..!”


“Gì vậy chị..?” – Cương hỏi.


Trang vừa ngía mấy cái bọc, vừa mô tả:


“Sò mực… tôm cua ốc..! Đã hông..?! Hm hm hm!”


“Đu..! Sao chị hay zậy..? Mấy này em khoái lắm à..! Hè hè hè hè..!” – Cương tỏ vẻ thích thú.


“Ai cho anh ăn..!” – Thi kênh mặt lên nhìn Cương, rồi nhìn Trang nói:


“Chị biết gì ko… nãy anh Cương nghịch lắm ấy..! Trêu em… rồi trêu anh Vinh nữa..!” – Thi mách lẻo.


Trang tròn mắt nhìn Cương, chị nói:


“Hả..? Vậy luôn hả..?” – xong Trang lại nhìn quanh như kiếm gì đó, rồi lại hỏi:


“Ủa..? Chồng chị vô đây rồi hả..? Ổng đâu rồi..?”


“Nãy chắc ảnh tính vào… mà cái ông này này..! Ổng kêu anh Vinh ăn thịt ổng ấy..!” – Thi lườm lườm Cương.


Trang quỳ xuống, chồm tới nhéo Cương cái đau điếng, chị kêu:


“Cha nội này nha..! Chồng tui mà anh cũng ghẹo nữa ha..!”


“Người ta thân thiện mà… tự nhiên cái quýnh à..!” – mỏ Cương chu ra.


“Khỏi cho ăn..!” – Trang quyết liệt mà miệng cười cười.


“Ui có gì đâu..! Hông ăn được thịt chín… thì ăn thịt còn sống..! Hi hi hi..!” – Cương nham hiểm.


“Cái gì..! Thịt gì sống..?” – Trang vừa hỏi, nhưng kiểu như biết ý đồ của Cương.


Chị lại bay vào cấu nhéo, đá hit cha nội Cương y như lúc trước đó. Thi phụ họa thêm vài bạt tay. Giờ như bị dần thịt trước khi đưa lên chảo. Cương nhe răng nín nhịn, mặt ham hố thấy ớn. Rồi trận chiến giữa 2 thiên thần và 1 con ma cứng cũng tới hồi kết. 3 con người xúm nhau xuống bếp dưới trệt, soạn đồ ăn ra và lên lại lầu thưởng thức. Ăn uống, cười nói rôm rả như đám cưới. Diễn ra được hơn 30’ kể từ khi nhập tiệc thì:


“Cạch cạch…”


Tiếng cửa phòng studio lại mở ra, một cái đầu bù xù lú vô hỏi:


“Làm gì vui dữ vậy ha..?”


3 người nhìn lên, thấy Vinh với vẻ mặt ngáo ngáo nhìn vào hỏi. Chị Trang liền ra miệng:


“Anh… vô ăn luôn nè..!”


Vinh giờ lại lọ mọ đi vô khập khiễng dù ko bị què. 3 người nhích qua, chừa chỗ cho Vinh sà xuống kế bên Trang, đối diện Cương và Thi. Ông Vinh ổng nhìn lướt qua mấy dĩa đồ ăn đang để trên nền nhà, kiểu bình dân chợ búa chứ ko màu mè, rồi ổng kêu:


“Ủa..! Nhậu nhẹc gì… ko có 1 lon bia vậy..?”


“Trời..! Mấy đứa này nó có uống đâu… bia bọt chi..! Anh uống hả..? Uống hông em lấy..?” – Trang nói.


“Ờ… ờ..! Lấy bia ra uống… cho có gì đó chứ…! Ngồi uống nước ngọt ko…!” – mặt ổng nhăn nhăn.


Chị Trang xuống bếp lấy bia, Vinh trên này hỏi chuyện hai đứa đủ thứ. Cương và Thi cũng hiểu ý nhau, nên chỉ nói là học việc rồi làm chung với Trang thôi, chứ ngu gì khai ra sự thật… hại cả đám sao. Xong Trang cũng lên với mấy chục lon bia trên tay. 4 người tiếp tục chuyện trò, ăn uống. Riêng Vinh thì cứ nốc cồn lia lịa, lâu lâu đớp vài miếng hải sản như cho có lệ. Cương thấy rõ ko khí có phần ko thoải mái như anh tưởng tượng so với khi biết Vinh là chồng Trang. 2 chị em kia chắc cũng cảm giác y chang, nên ko dám chia sẻ, cười giỡn và kể lể thong thả như lúc chỉ có 3 người. Cương để ý, thấy Vinh vừa uống mà cứ nhìn, cứ soi vào cả con người anh.


“Có khi nào ổng đang canh chừng cho mình khỏi làm bậy ko trời..!” – Cương khóc thầm.


Tiệc diễn ra cũng gọi là lâu, nhìn đồng hồ cũng hơn 22h00. 3 người vẫn tỉnh táo vì chỉ nạp chất ngọt và thức ăn, còn Vinh giờ đã gục gà gục gật. Tới nỗi mặt đỏ như bị mông bà nào đè lên 2 tiếng, ko cho thở. Trang nhìn ổng với vẻ ngao ngán, chị khều khều Vinh:


“Anh… anh…! Xỉn hả..?”


“Ơi..! Xỉn gì… xỉn..! Mệt… nói nói quài..!” – Vinh lầy nhầy.


Trang nhìn qua 2 đứa nhỏ, cắn răng, chằng miệng ra tỏ vẻ kinh dị. Rồi chị thở dài 1 hơi. Thi kêu:


“Thôi mình dọn đi chị..! Trễ rồi… em về nữa..!”


“Ơi..! Về về gì..! Ngủ… đây đi..! Nè… nè nè..!” – Vinh vừa cắm mặt nhìn đất vừa nói, tay quơ quơ chỉ tùm lum.


3 người biết ông kia xỉn thiệt rồi, ko nói gì thêm, mạnh ai nấy đứng dậy hùa nhau dọn dẹp, lau rửa… mặc kệ Vinh cứ lờ đờ như mấy thằng chích xì ke ngồi đó. 3 người đang dưới bếp, Cương nói:


“Thi..! Về sớm đi..! Để anh với chị làm cho..!”


“Ờ..! Về đi em..! Về trễ mất công này kia nữa đó..!” – Trang đốc thêm vào.


Thi nhìn qua ngó lại 2 người, rồi mỉm cái và thở 1 hơi mà nói:


“Ưm… vậy em về nhá..! Phiền 2 anh chị..! Hm hm..!”


“Gì đâu phiền..! Em về khuya nguy hiểm… còn phiền hơn á..!” – Trang nói.


“Đi đi..! Anh mở cửa..!” – Cương vừa nói, vừa dẫn Thi ra cửa chính.


Thấy em nó về khuya, Cương vừa dắt xe em nó ra, vừa hỏi:


“Hay để anh chở về luôn..! Rồi mai anh đưa xe qua cho..! Mai em cũng qua anh làm đồ án mà..!”


“Ấy..! Tí nữa em cũng quên luôn..! Mai khi nào em qua anh được..?” – Thi.


“uhm..! Chắc cỡ 9-10h gì đó..! Anh qua chở luôn..! Chịu hông..? Hay giờ lấy xe em chở em về luôn..?” – Cương.


“Thôi anh..! Em về được..! Mai khi nào được… anh báo em em tự đi..!” – Thi.


“Để anh chở đi mà..! Nha..!” – Cương năn nỉ.


“Em bảo thôi mà..! Vào giúp chị Trang đi..!” – Thi quả quyết.


Cương chu mỏ, nhưng cố nhéo má Thi 1 cái rồi day day. Em nó nhắm mắt chịu đựng mà ko phản kháng chút nào… nhìn dễ thương hết biết. Rồi ra đường, ẻm ngồi lên xe mà dặn:


“Em về đấy..! Có gì mai gọi em nhá..! Nhớ nhá..!” – Thi nhấn mạnh.


“Uhm. Mai có con bé Tuyền nữa..! Ko có là… anh cho em biết..! He he he..!” – Cương cười gian xảo.


Thi biết ý đồ của Cương, ẻm nhéo eo Cương cái, xong rồ ga bỏ chạy. Còn quay đầu lại le lưỡi chọc quê Cương nữa. Nhỏ gì thấy ghét ghê á..! Đợi đấy Cương xử sau. Anh vòng lại vào nhà, khóa cửa. Nhìn vào bếp thì ko thấy chị Trang đâu nữa, nhưng lại nghe tiếng “í ới” gì đó trên lầu. Đoán có gì đó ko ổn, Cương vội chạy lên. Âm thanh phát ra ngay phòng studio. Cương rón rén tới gần, mới cách cái cửa có 3m, đã nghe:


“Bỏ ra..! Anh..! Mấy đứa kia ở nhà mà..! Bỏ ra coi..!” – giọng Trang kêu lên với vẻ khó chịu.


“Ơi..! Nhà nhà..! Yên coi..! Ứm ựm..! Hm hm hm..!” – tiếng Vinh nhựa nhựa, nhây nhây kiểu mấy thằng xỉn.


Rồi 2 người, chị thì cứ la ó… ông kia thì lại làm gì đó khiến Trang vậy. Cương tò mò lại gần mép cửa, hé 1 mắt vào cánh cửa đang mở hờ mà coi. Trước mắt anh, ông Vinh chổng mông về phía cửa mà đè nằm chị Trang lên tấm nệm kế bên. Còn chị thì bị đè ngửa nửa thân trên, từ hông trở xuống vẫn còn nghiêng 1 bên và đáy quần đang bị hạ bộ ông kia ép vào… Cương lúc đầu nhìn, trong lòng tức tối kiểu ghen tuông. Nhưng hơn 10s sau, tự dưng thằng ku phản xạ lại bằng cách cứng cộm trong quần, làm Cương thốn tới não. Chị Trang đang giẫy giụa, mặt nhăn nhó trong khi ông kia cố tìm cách đè 1 tay chị qua bên nệm, tay kia ôm vào má Trang và cố chu cái mỏ ra tính hôn chị, nhưng Trang né lia lịa như tránh đạn trong phim Ma Trận. Chợt Trang liếc xuống cửa, thấy Cương đang nhìn lén vào. Anh vẫn tiếp tục nhìn, bỗng ông xỉn kia thấy vẻ mặt chị Trang vậy, kèm theo phản xạ im lặng ko chống cự, ổng vừa tính quay lại nhìn ra cửa thì Cương kịp rút đầu ra. Anh núp bên mé tường chừng vài giây thì nghe Vinh nói:


“Nhìn gì..! Hả..? Em nhìn cái gì ở ngoải..? Anh sao ko nhìn..? Hả..?” – giọng vẫn nhầy nhựa.


“Anh bỏ ra coi..! Sao cứ nhậu vô là vậy ko hả..? Bỏ ra..?” – Trang gằng giọng, nói một cách cương quyết.


Hai người đó lại cứ làm gì mà rầm rầm, bịch bịch ở trỏng. Tới khi Cương nghe chị Trang:


“Ấy..! Đừng..! Ko có kéo..! Bỏ ra..!” – y như đang bị cưỡng hiếp thực sự.


Cương mới ló xíu mắt vào nhìn. Chị Trang bị cha kia hì hục lột áo, kéo quần ra. Chị cố giữ lại nhưng ông kia mạnh hơn, dù lùn hơn, nên chống cự ko được. Trên người chị sau 1 hồi tơi tả, còn mỗi áo lót… có nhiu da thịt là lộ hết cả con. Ông kia nãy giờ thừa cơ hội Trang tập trung giữ quần, níu áo… mà ngấu nghiến môi chị, làm chị “Ứm… ứm…” kiểu muốn la nhưng ko được. 2 chân chị đạp đạp, chà chà mặt nệm. Người ưỡn ẹo và cũng ko để ý có thằng nhóc bên ngoài đang coi LiveSex tận mắt (hoặc có thể biết nhưng kệ luôn). Sau đó, Vinh vừa chống 1 tay để đỡ thân trên ko đè luôn lên Trang, miệng ổng vẫn ngoạm môi chị dù chị đang nhắm nghiền mắt như chịu trận. Ổng tranh thủ thò tay xuống, ko phải để miết muối gì mép bướm hồng đang hé mở, bong bóng của Trang… mà là để tự tuột quần ổng ra… tới khi quần rời khỏi thân, Vinh cầm luôn khúc thịt cũng cỡ na ná cái của Cương, nhưng hơi cong xuống dưới mà đâm ót vào cái lỗ của vợ mình.


“Ứm..!” – Trang rên lớn hơn nãy giờ.


Hai chân ông kia chen vào giữa 2 đùi chị mà cứ thốc lia lịa vào con bướm đáng thương. Không biết chị đã rỉ ra chất bôi trơn chưa, vì thấy ông kia cứ vậy mà phang luôn, ko dạo đầu dạo đụ gì hết. Ổng lại rút tay lên trên mà ôm 2 bàn tay vào mặt chị để giữ lại. Ngấu nghiếng điên loạn môi chị, còn khúc thịt thì cứ vậy mà đâm. Trang liên tục “Ưm… ưm… ưm..!”, hai tay bấu nệm, 2 chân bị đùi ông Vinh đẩy gập lên nên chỉ còn “thả trôi theo nhịp”. Cương đứng ở ngoài ko thấy rõ, cũng mỏi chân… anh ngồi chồm hổm mà con mắt nhìu chuyện vẫn ló vào thị dâm. Giờ anh mới hình dung được cảnh chị Trang sang trọng bị hiếp, nó như thế nào. Anh nghĩ “chắc mấy lần mình hiếp Trang… cũng y chang như vậy”. Nhưng lần này lại thấy cái vòi của 1 người đàn ông thụt vào cái lỗ nhạy cảm, đỏ hồng của chị một cách trực tiếp. Đã vậy thêm âm thanh bành bạch do ông kia dập mạnh quá. Cương rút đầu ra, dụi mắt như để refresh lại lens kính sinh học, xong lú đầu vô mà nhìn cận cảnh 2 vợ chồng Trang “truyền nội công” ngay cái chỗ Cương từng làm mẫu với Thi, cho Trang vẽ.


Làm như tấm nệm đó có khả năng hấp tinh. Cứ ai ngồi gần hoặc nằm lên là nổi hứng.


Ông Vinh thúc Trang mạnh tới nỗi… tấm nệm nó cà nhích, cà lết theo hướng dọc cơ thể 2 vợ chồng. Vinh vừa sung sướng với cơ thể Trang, vừa rên:


“Ơ..! Anh sướng..! Đã quá… em ơi..!” – rồi thở phì phò như ngựa mới chạy đua.


Miệng Trang ko còn bị miệng ông kia bịt nữa, nhưng chị cũng ko la hét, đòi ông kia tránh ra nữa. Chắc lâu ngày, được tận hưởng cảm giác của hôn phu nên phần nào cũng phê lòi ra chứ giỡn. Có điều, Cương để ý thấy Vinh từ đầu trận tới giờ, ngoại trừ hôn môi, mút mỏ và nhét thẳng khúc thịt vô cái khe ấm áp của Trang… thì ổng ko hề đụng tới một đầu ti, bầu vú, dù bằng tay hay miệng. Trong khi đó là bộ phận mà thằng đàn ông nào nhập cuộc, dù xỉn quắn cần câu, cũng ko thể bỏ qua. Dạo đầu hay ko thì cũng coi như ko màn tới, nhìu khi xỉn mệt, chỉ cần biết thằng em ở dưới sung sướng là được chứ cần chi quan tâm người bạn tình ra sao. Cương cảm giác ức chế, muốn lao vào “bóp” phụ những chỗ cần thiết, và miết phụ những nơi cần đâm. Dù gì thì tự mình làm, vẫn hay hơn. Nhưng ai dám liều mạng cỡ đó, vậy hóa ra thành some xua. Mà cha nội Cương này ko có ham mấy thể loại “chia sẻ con mồi” với thằng khác còn tỉnh kế bên… anh lại cắn răng ngồi nhìn. Vinh nãy giờ rên rỉ sao ko biết, tới khi nghe ổng kêu:


“Chơi em đã quá..! Ướt quá… Cương..! Em ui..!”


Úi giời ơi..! Mặt mài Cương tái xanh. Máu như bốc hơi hết qua đường nhai nuốt. Anh sực nghĩ:


“Trời ơi..! Bộ ổng biết mình ngồi ngoài thị dâm nãy giờ sao trời..!”


Cương đơ mặt, lú đầu vô nhìn bằng cả 2 mắt, nghe chị Trang chợt gằng giọng la:


“Cái… gì..! Anh nói gì mà Cương..?” – chị vẫn bị đuối khi bị đâm.


Cương cũng chớp mắt lia lịa, cũng muốn nghe ông xỉn kia trả lời sao. Anh còn nghĩ “hổng lẽ ổng rủ mình vô chơi chung trời..!”. Chưa kịp tưởng tượng gì thêm thì ông Vinh:


“Hợ hợ..! Em dễ thương quá à… Cương ơi..!”


…


Đu..! Rồi xong. Nãy Cương đơ, bây giờ là tê cả con người. Hết vui nổi chứ đừng nói mà nứng. Lần đầu tiên trong lịch sử cây thịt, thằng ku vừa mềm èo, vừa teo còn 1 khúc nhỏ bé như đỉa đói và rút vào trong. Cương teo núp qua 1 bên, ko dám nhìn nữa. Trong đầu lại loading 1 đống công thức toán, số học, hình học và vật lý… những kiến thức về môn tự nhiên lúc trước đã dở như hạch, giờ đụng ngay đề bài khó tầm cỡ siêu việt… giải hông nổi. Đang dựa tường như thằng trốn nợ xã hội đen, chợt nghe Trang hét:


“Gì hả..? Anh nói gì Cương..? Dễ thương gì hả..?”


Tính nhìu chuyện lại chiếm trọn con tym. Cương lại lò đầu vào trong, mấp mé nhìn. Thấy Trang nhăn mặt nhìn ông kia. Còn ổng thì cứ gục gà gục gật, miệng lầm bầm:


“Hờ hờ hờ..! Em dữ quá à..? Hờ hờ hờ..! Kệ vợ anh đi mà..! Hợ hợ hợ..!”


Vậy là biết ông Vinh này bị loạn não rồi. Nói mà Cương ko hiểu một thứ gì hết. Đây gọi là “xác một nơi, hồn 1 hướng”. Chị Trang ko biết lấy đâu ra sức mạnh, đẩy cái hụi 1 chiêu là “chim tuột khỏi ổ”, còn cái thây Vinh thì ngã qua 1 bên như mất hết sức sống. Ổng còn khều khều, níu níu khủy tay chị Trang lúc chị mới ngồi thẳng dậy nữa. Trang cúi nhìn ông chồng như tâm thần kế bên, chị cứ nhìn ổng một hồi. Bỗng chị quay ra cửa, thấy Cương cũng liều mạng nhìn vào, chị vẫy Cương lại mà ko nói gì. Cương lủi thủi đi vô, thấy ông kia nằm phè như ngủ, chị Trang nói nhỏ:


“Phụ chị… lôi ổng vô phòng kia..!”


Cương ko hỏi nhìu, chỉ sáp lại ngồi kế bên cái xác ko hồn kia, lòn 2 tay qua nách ổng rồi xóc lên. Chị Trang trong trạng thái “phơi da trước gió”, còn mỗi áo lót, cũng phụ Cương bợ 2 cổ chân Vinh lên. 2 chị em loay hoay khiêng xác vào phòng chị. Khi tẩm liệm xong… lộn… đặt xác vào giường xong, Cương lùi lại, đứng kế bên Trang mà thở. Chị ngồi ngay mép giường, nhìn chằm chằm chồng mình. Mấy chục giây sau, như suy nghĩ gì đó xong xuôi, Trang chợt sụt sịt. Cương bất ngờ ko biết chuyện gì nữa đây. Anh ngồi xuống nệm, sát người chị. Liếc liếc thấy ông kia chèo queo như heo quay mấy lửa… anh hỏi:


“Gì vậy chị..?” – kèm bonus ôm chị vào lòng và vuốt vuốt vai.


Trang tiếp tục sụt sịt, dựa hẳn đầu vào vai Cương và ôm lấy cánh tay anh… ko nói một lời nào dù có chồng nằm kế bên.


Cảnh căn phòng tối om, chỉ có 2 đèn ngủ vàng lờ mờ hai bên đầu giường tỏa ra luồng sáng đủ để thấy được cơ thể và vài nét cơ bản trên mặt nhau. 1 hồi lâu nức nở ko hiểu tại sao, Trang nhổm đầu dậy, cách mặt Cương có vài cm mà nhìn anh. Chỉ có Cương ngồi ngược sáng, còn mặt chị ít ra cũng còn thấy hơi rõ, cặp mắt long lanh như của một người đang cầu khẩn gì đó… rất đáng thương. Cương như theo phản xạ tự nhiên, anh ngã đầu tới gần mặt chị, mút nhẹ lên môi chị. Khi nãy Trang né mỏ ông kia nhiu, thì giờ ngược lại bấy nhiu. Chị cũng tự ép môi mình về phía Cương như chủ động đón nhận phong cách dịu dàng của thằng em nhỏ hơn mình 10 tuổi. Trong ánh sáng vàng lỡn mợn… 2 cơ thể đang ngồi, quấn lấy nhau như cặp đôi mới quen. Còn cái xác nằm chết ngửa thì ko được màn tới ở đây. Cương cảm nhận đôi môi mềm mỏng của Trang và làn da mặt láng mịn một hồi, anh nhả môi chị ra, tự cởi hết đồ cho toàn thân trần trụi 100% ko che giấu. Cương lại sà vào, ngồi ôm Trang. Mặt chị lờ đờ, mắt nhắm hờ như kiểu “Vầy mới được nè..! Chịu liền..!”. Nãy đã nói ở trên sao, thì giờ áp dụng vậy. Cương nổi danh “bóng”, nhưng bản chất lại như 1 thằng thanh niên bình thường, anh vừa nhai môi chị bằng miệng, vừa rê tay nhẹ nhàng, chụp lên túi sữa tròn mềm, tưng mẩy của người chị thiên thần. Ngón tay miết dọc mép áo ngực để cảm nhận vùng da ngực và bề mặt hoa văn của lớp lót. Chị ưỡn ngực về phía tay Cương như để mời gọi. Cương liền luồng tay vào 2 bên dây vai áo ngực mà kéo nó qua 2 bên, xong vạch luôn 2 mảng áo đang che lấy bộ ngực của Trang xuống. Cương cúi đầu, đớp lấy luân phiên 2 bầu vú Trang. Nãy giờ chưa được ai bú, nên nó vẫn khô ráo, nhưng mềm mềm, sướng sướng. 1 tay anh xoa nhẹ lưng chị, tay kia rê xuống mà miết vào âm vật dai dai, tròn tròn. Trang:


“HƠ… HƠ..! Em… em..! Hơ… hơ..!” – thở gấp và sâu.


Ko biết chị đang tự xưng “em”, hay kêu Cương là “em”. Nhưng ko quan trọng, anh nghĩ:


“Chồng chị mắc giống gì mà tệ hại, dở ẹc. Thằng nhóc mới dậy thì còn biết phải làm gì trên cơ thể phụ nữ, con gái. Còn ông thì cứ vô là PHẬP. Làm như con gái người ta là mì ăn liền hông bằng.”


Miết cho tới khi khe bướm rỉ nước chèm nhẹp, hạ bộ Trang thì cứ vểnh lên như tiếp sức lực ấn. Cương nghĩ chị muốn lắm rồi, mà cái thế 2 đứa ngồi mép giường vầy hơi vướng, vì cái xác chiếm bà nó chỗ. Cương thỏ thẻ bên tai Trang:


“Qua bên kia cho trống chị..!” – Cương nhìn qua phía nệm giường cạnh cái xác.


Trang hiểu ý, chị xoay người bò qua bển. Cương vừa đi vòng theo bằng con đường nền đất, vừa thấy 2 bầu ngực Trang thòng xuống mà đung dưa, kèm cặp mông tròn lẳng lắc qua lắc lại… Chị nằm ngửa cái “ạch” lên nệm, xác cha nội kia cũng nhấp nhô theo nhưng vẫn là xác chết. Giống như 2 đứa còn tỉnh chả thèm quan tâm tới sự hiện diện của Vinh kế bên nữa. Trang nằm mà chống chỏ 2 tay lên nệm, như đang ở bãi biển, chờ đợi Cương sấn tới làm trò tình cảm. Cương vừa đi, thằng ku vẫy lên vẫy xuống, Trang nhìn thấy mà phì cười cái. Anh vừa chống 1 đầu gối lên nệm, giữa 2 đùi chị Trang, vừa chống 2 tay qua 2 bên người chị và áp mặt sát mặt chị mà hỏi:


“Cười gì hả..? Chị muốn gì..? Hửm..!” – nói nhỏ nhẹ sợ bên kia tỉnh.


Trang cười bẽn lẽn, chị đưa bàn tay lên, vẽ vời gì đó trên ngực Cương, rồi nói:


“Muốn ơ..! Hm hm..! Muốn anh ớ..! Hí hí..!” – nhìn chị tí tởn phát ghét.


Cương lại mút môi Trang. Chị sờ tay, xoa xoa ngực, rồi bụng… sau đó đụng nhẹ trúng đầu thằng ku cứng ngắc mà la:


“Ưm..! Cứng quá à..! Anh làm gì… cứng vậy hả..?”


“Cứng… mới lụi em được chớ..! Hm hm..!” – Cương khẩu nghiệp.


“Ứm..! Anh… tính lụi đâu dạ..?” – Trang nhìn Cương mà nói kiểu nhão nhão.


“Để anh..! Minh họa cho biết..!” – Cương cười cười.


Trang bặm môi, nhéo eo Cương cái. Cương leo cả người lên giường, quỳ dưới hạ bộ Trang mà sủi 2 đùi chị gác lên đùi mình. Anh chưa đâm ghim gì hết, mà chồm lên bú lấy 2 khuôn ngực tròn mẩy của Trang khi chị vẫn đang chống 2 chỏ tay xuống nệm. Chị rên rỉ tiếng gió chứ ko “ưm ah” gì. Người vặn vẹo kiểu sung sướng. Cương vừa bú, vừa bóp vú Trang nhẹ nhàng, ấm áp đầy tình thương. Anh chợt chống tay xuống nệm, tay kia thò xuống, ấn đầu thằng ku cho gục xuống, chỉa ngay cái khe của Trang. Đầu thằng ku vừa chạm vào gần mép lỗ ẩm ướt là chị “Ơ..!” và thở mạnh. Cương chống 2 tay phía sau chị, dịch đầu lên mặt chị để nhìn phản ứng. Anh hẩy nhẹ hông lên… thằng ku chui tọt vào hết phần khấc. Trang liền kẹp chân vào hông Cương như đã cảm giác được sự xâm nhập của cây gậy gân guốc bên dưới. Cương nhìn chị Trang đang há hốc mà nói:


“Anh lụi vô đây..! Em thấy hông..?”


Trang vừa thở, vừa nói:


“Anh lụi như vậy… rồi… anh làm gì nữa..?”


“Anh… thụt cho… em la làng luôn..! Được hông..?” – Cương.


“Em… la…! Anh sướng lắm hả..?” – Trang.


“Uhm. Anh sướng… anh mới… bắn em chết luôn á..!” – Cương lúc này hết chịu nổi, ảnh bắt đầu đâm vào, rút ra thằng ku bên trong lỗ.


Trang nhăn mặt kiểu phê não, sướng mu. Cương lụi chị được mấy chục cái, anh không chồm về phía Trang nữa, mà ngửa người ra sau, chống 2 tay về phía sau lưng mình. Rồi anh lại tiếp tục hẩy hông cho thằng ku đâm xéo lên thành âm đạo trên của Trang. Chị như muốn nó đâm sâu hơn, nên co 2 chân và chồm hạ bộ ép sát vào gốc cây gậy. 2 người trượt tới trượt lui, ngực chị tưng tưng theo từng nhịp. Tóc Trang rung rinh như sóng nước. Mặt chị lờ đờ cảm nhận từng cú lụi của Cương bên trong mình. Cái lỗ bướm càng ngày càng bó chặt lấy thằng ku, nước phọt ra càng nhiều tới nỗi tạo âm thanh như ai đang nhai chóp chép thức ăn. 2 chị em ngắm nhìn 2 bộ phận sinh dục cứ mút lấy nhau như ăn kẹo, thằng ku bóng lưỡng vì dịch nhờn mà lấp lánh nhưng ko phải kiểu thơ mộng như ánh sao.


Nhấp được chắc cũng cả trăm cái, chân Cương tê mỏi vì nãy giờ gập lại. Anh mới chồm lên, dựa trán vào nhau mà thủ thỉ:


“Em chổng mông ra… cho anh lụi đi..!”


Trang cười phì, rồi chờ Cương lùi người lại. Thằng nhỏ mới rút ra khỏi lỗ bướm nhầy nhớt là bún cái Pặc chỉa lên trời vì lực đàn hồi. Trang nhìn thấy nó sung máu dữ dội, chị lại cười phì thêm cái nữa, rồi xoay người lại như đang bò, chỉa cặp mông tròng lẳng về phía mặt Cương. Tự dưng anh ko đâm thằng ku vào ngay, mà úp mặt vào cái khe thần thánh của chị mà bú rồn rột. 2 tay anh vuốt lên, rờ xuống cặp đùi thon thả của Trang. Chị như nhột, nên xoay tròn mông như đùa giỡn, uốn người đủ kiểu, và nhìn ra sau coi thằng Cương nó làm trò gì. Nghe tiếng chị bắt đầu rên to “Ưm… ưm..!” mà Cương càng thích. Vùng kín của Trang ko hôi tẹo nào, dù nãy bị cha nội kia đâm ko thương tiếc, cộng thêm bị Cương thụt cho vài chập. THế mới gọi chị là thiên thần ko tì vết, gần tinh mà chẳng hôi tanh mùi trùng.


…


“Đút vô đi mà..!” – chị như cầu khẩn với giọng thì thầm.


Cương ko làm theo, mà vẫn bú lấy bộ phận nhạy cảm của Trang. Anh nắn bóp cặp mông mà biết bao thằng muốn chạm nhẹ còn ko có cửa. Chị chợt với lấy cái gối trước mặt mà ôm vào, coi như đúng tướng đang chổng mông lên trời. Trang như hết chịu nổi, chị ko nói hay năn nỉ, mà với tay nhéo vào tai Cương mà lôi lên gần mặt mình, rồi nói:


“Đút vô đi..!”


Nghe 1 cô gái chủ động kêu mình đút cái vòi bơm vào khe bướm nhạy cảm, Cương khoái như lên tiên để hiếp chị Hằng Nga vậy (Ko phải bà già chát trong phim Tây Du Ký nha). Cương từ tốn quỳ thẳng dậy, hai tay bấu nhẹ 2 bên eo cong cong của Trang. Anh từ từ nhích người cho thằng ku tiến chậm vào cánh cửa ko khóa, ấm nhờn của Trang. Đút tới đâu, cánh cửa siết thằng ku tới đó, kèm thêm vài cú bóp như đang đo chu vi của khúc thịt dài dai. Trang “Hơ..!” 1 tiếng dài như sảng khoái, cho tới khi thằng ku cắm ngập hết vào trong. Cương bắt đầu nhấp từ từ… rồi nhanh hơn. Tới khi tốc độ như giã tiêu, đâm ớt thì cũng là lúc chị Trang ko còn nể nang gì nữa, cứ vậy mà rên “ư ử” khắp phòng. Chồng nằm chèo queo kế bên cũng ko hề tỉnh rượu. Vô dụng..!


Thấy chị la làng, mà ông kia chả thèm phản ứng, Cương được nước tới luôn. Anh dập mạnh hơn vào bướm chị, tiếng bành bạch phát ra vang khắp phòng. Cảnh tượng lụi vợ người ta ngay kế bên ông chồng, nó vừa hơi sợ, nhưng phần sướng bao trùm hết màn não của anh chàng bị kêu là “bóng”. Giã được mấy chục bận, chưa biết Trang ra chưa, Cương liền chỉnh cho người chị ngửa ra, phần dưới chị để nằm nghiêng. Anh dùng đùi mà đẩy 1 chân chị co lên, chân kia duỗi thẳng để ngay giữa háng Cương. Anh lại nhét thằng ku vào trong cái lỗ bướm chị. Cứ mỗi lần phơi Ku trước gió, đang lạnh lạnh mà thụt vào trong “cửa sổ tâm dịch” của phụ nữ… đó mới là lúc phê nhất. Vừa ấm, vừa bót.


Cương chống tay lên sau mông mình, trợ lực để thụt nhanh vào trong chị. 1 tay với lên, bóp nắn 2 bầu vú kia. Trang nhìn anh trìu mến, một tay bấu nệm, tay kia bấu bắp tay Cương như cho có chỗ bám víu trong cái thế bị người ta đâm tưng cả người. Từ trên nhìn xuống, tướng Trang giống như tấm ảnh biểu tượng của Nữ Hoàng Băng Giá Elsa đang co chân lên mà bắn phép băng vào đâu đó. Kiểu tạo dáng nhìn cho hầm hố. Cộng thêm tướng Trang cũng eo ót, mông ngực cong cong còn chuẩn hơn nhân vật kia. Tưởng tượng bay bổng, một hồi thì thằng ku cũng ko kìm nén nổi. Thằng anh thay mặt thằng em mà chồm lên báo chị:


“Sắp ra em ơi..! Sướng quá..!”


Trang vòng tay, ôm chầm lấy đầu Cương mà ép vào cổ mình. Chị rên nhỏ như thì thầm:


“Anh… HƠ hơ..! bắn hết… vô em đi..! HƠ hơ hơ hơ..!”


Câu nói đó công tắc kích hoạt, kiểu ông Elon Musk ra lệnh phóng hỏa tiễn ở SpaceX. Được cho phép, thằng ku xả cổng… bao nhiu nòng nọc và dịch dâm cứ vậy mà phụt thẳng vào trong. Còn tay Cương thì liên tục vò nắn 2 bầu ngực của Trang. Chị ko gồng người, nhưng âm đạo co siết khá mạnh bên trong từng đợt, cũng đủ thấy bươm bướm cũng chả thua gì thằng ku. Cả ngày ứ đọng như vậy, chất lỏng dư thừa quá mức tới nỗi trào ra ngoài, phát lên âm thanh “roẹt roẹt” như sùi bong bóng vì áp lực bên trong khoang chứa. Cảm giác sướng nhất là khi mép bướm bóp chặt lấy gốc cây thịt mà vuốt vuốt 1 khoảng nhỏ. Ai từng trải thì thế nào cũng biết. Chắc vậy để hút triệt để sữa ông Cương cho khỏi phí.


Bên dưới bơm, bên trên bú. Cương nhổm đầu lên chút để mút cuồng nhiệt bờ môi Trang như chưa từng được làm vậy bao giờ. Hông anh vẫn còn nhịp nhè nhẹ, nhích nhích như kiểu “hậu chấn”, hay gọi là dư âm của sự trao đổi chất từ cơ thể nam – nữ. 2 người cũng ko phải trâu bò gì, nên làm rồi thì mệt. Nằm đè nhau thở hổn hểnh. Tới gần cả phút mới định thần lại. 2 chị em nhìn nhau Cười phì. Trang đảo mắt nhìn khắp mặt Cương, rồi nói:


“Anh… làm gì… nay bắn quá trời luôn vậy..?”


Ko lẽ khai bậy là mọi bữa do làm mấy chập rồi nên xả ra ít. Anh xạo xạo:


“Thì..! Nãy nhìn 2 người..! Anh ấy quá… thành vậy luôn chứ sao nữa..!”


Trang bặm môi, nhéo nhẹ anh cái chả đau miếng nào, rồi kêu:


“Hứm..! Qua nhà người ta… rồi quất luôn vợ người ta nằm kế bên..! Sướng lắm ha..!”


Cương tò mò hỏi:


“Vậy chứ… em sao..?”


Trang nhìn chỗ khác, lườm lườm Cương rồi kêu:


“Hổng sao hết ớ..! Ghét..! Tự nhiên hỏi..!”


Cương cũng ko bắt bẻ gì, chỉ rê mặt xuống, lấy lưỡi đá lia lịa núm vú đỏ hồng của Trang, làm chị cười Khà khà mà kêu:


“Ây..! Nhột..! Anh này..! HỚ hớ hớ..!”


Cương ngước lên nói:


“Cười đi..! Ổng tỉnh giờ á..!”


2 người nhìn qua xác chết tạm thời, rồi Trang nhìn Cương nói:


“Hứ..! Ổng mà bia vô… là vậy tới sáng luôn chứ gì đâu lo..!”


Cương nghe như mở cờ trong bụng. Anh kêu:


“Vậy… Lát ngủ đây với em luôn ha..?”


“Hả..? Gì..? 3 người luôn… chật lắm sao ngủ..?” – Trang kêu.


“Thì… đạp ổng lọt giường luôn chứ sao giờ..!” – Cương xúi bậy.


“Anh hay ha..! Chơi ác vừa thôi á..!” – Trang.


“Hm hm hm..! Giỡn chút chứ ai làm vậy..! Vậy anh… đi về nha..!” – Cương đề nghị.


“Cái gì nữa..! Anh ngủ đây đi..! Khuya rồi về nữa hả..? Ngủ đây đi..!” – Trang.


“Vậy… anh qua phòng kế ngủ nha..!” – Cương.


“Ưm…! ừm vậy đi..! Qua đó ngủ mình đi..! Hí hí hí..!” – Trang che miệng cười.


“Hứm..! Ghét..! Anh ngủ bển đó..! Đừng có mà mon men qua à..! Chết với anh á..!” – Cương.


Trang ko nói gì, chờ Cương nhổm dậy, rút thằng ku ra. Đúng thực là như bị ứ dịch, chất lỏng cứ trào ra như ai bơm cả chục ml vào lỗ bướm chị gái thiên thần vậy. Như một thói quen, Cương tìm khăn giấy, chậm vào đó và kêu:


“Giữ chút đi cho nó bớt ướt..! Còn ko anh ẵm vô toilet rửa..!”


“Thôi..! Để em làm được rồi…! Anh ngủ đi..!” – Trang.


Thân tâm Cương thực ra lại muốn nằm kế mà ôm Trang ngủ, nhưng thấy chị hơi phũ phàng đuổi đi, Cương cúi xuống, “chụt” cái lên mu bướm Trang cái. Chị “ah..!” nhẹ lên, rồi bặm môi như trách Cương chơi kì, xong giơ tay giá giá hăm dọa. Anh lườm chị cái, rồi lủi thủi lụm lại quần áo mà đi qua phòng bên.


Cương súc miệng, vệ sinh cá nhân sơ sơ… xong nằm tạm lên tấm nệm phòng studio. Đèn thì tắt hết, còn mỗi 1 cái đèn vàng treo tường lờ mờ. Nói chung nghĩ lại thấy cũng được thôi, chứ ngủ bên kia, rồi lỡ ông Vinh tỉnh cái, thấy thằng nào nằm kế vợ mình… ăn dao là chuyện ko tránh khỏi. Tự hỏi ko biết bên kia, Trang còn làm trò gì nữa ko, hay ngủ luôn rồi. Tưởng tượng đủ thứ tà dâm 1 hồi, 2 mí mắt sụp xuống. Cương chìm vào giấc ngủ…


Đang thấy một màn đêm trước mặt, chả biết còn tỉnh hay đã thức… Cương nghe:


“Cạch…. Eeeéc..!” – y như phim kinh dị.


Một bóng đen từ từ mở cửa và lú vào như đang nhìn Cương. Lúc này ko còn kiểu “anh hùng batman” nữa… mồ hôi Cương nhiễu như xông hơi, người anh đơ ra vì sợ…


[Hết phần 39]



==================== Chương 40 ====================

[Vẽ tranh #40]


… Úi trời ơi..! Thấy mẹ Cương rồi..! Chắc xẹc qua nhà chị Trang mấy lần mà ko xin phép bề trên
.
 Giờ vong linh hay thể loại lạ gì đó biến ra hù cho biết.


Cương vẫn sượng đơ
,
 toát mồ hôi. Thằng ku nào giờ hùng hổ, luôn hiên ngang ngẩng mặt nhìn đời qua cái quần… mà lúc này cũng rút vào trong đúng nghĩa Rùa rụt đầu. Cương ti hí mắt nhìn bóng đen kia lởn vởn ngay cửa. Bỗng nó động đậy, làm cho cánh cửa đóng lại sau lưng và từ từ lướt vào trong phòng. Nó càng đến gần tấm nệm, anh càng khiếp vía, tim đập như bơm cả chục lít máu vào não, cho nó tưởng tượng đủ thứ đặng khiến Cương càng sợ thêm. Nó tới ngay sát nệm Cương đang nằm thì thứ như cái đầu cúi xuống nhìn vào mặt anh. Anh điếng quá, nhắm chặt mắt lại, chứ mà biết anh đang tỉnh, chắc thứ đó bắt hồn vía gì… là ngủm luôn từ đây. Chợt anh hửi thấy mùi gì đó thơm thơm, như mùi phụ nữ. Muốn mở mắt ra lắm nhưng ai biết có gì gớm tởm xuất hiện. Rồi bỗng thấy mặt mình nhột nhột như ai đó cầm lông gà mà phủi phủi lên. Mùi hương càng đậm hơn, nhưng nhiu đó vẫn ko đủ làm Cương hết sợ. Đột nhiên:


“Ê..! Em..! Nè nè..!” – giọng quen thuộc của chị Trang thì thầm bên tai kèm những cú lay vai Cương.


Anh đâu có ngu, ko dám mở mắt. Lỡ đâu con ma nó giả chị Trang sao. Kiên quyết ko nhích 1 chút nào. Tự dưng thấy “tiếng gọi nơi núi đồi” ko còn nữa, mà thay vào là thứ gì đó chói chói, đang rọi vài cặp mắt đang nhắm của anh, rất khó chịu. Lúc này, Cương nhăn nhó, mở mắt ra… thấy rõ có cái như đèn flash nhỏ rọi vô bản mặt mốc của anh.


“Hm hm hm..! Làm gì ngủ như chết vậy..? Hả..?” – lại là giọng chị Trang thì thào.


Thôi đúng rồi..! Người thật chứ ko phải ma. Cùng lắm có con ma men bên kia, mà chắc nó ngẻo từ tối rồi. Anh trách với giọng ngáy ngủ:


“Chị hả..? Sao vô đây chi dạ..? (Ngó qua ngó lại)… Mấy giờ ròi..?”


Trang bỏ đthoại xuống, tắt đèn flash và mở màn hình lên. Cương mới thấy rõ gương mặt thiên thần của chị sáng hới lên nhờ ánh sáng đthoại. Trong lòng thở phào chứ ko dám thể hiện ra, mất mặt. Chị hé miệng cười cười, làm như vui lắm vậy, xong nhìn qua Cương kêu:


“2 giờ mấy rồi ớ..!”


Cương nằm nghiêng người qua phía chị, hỏi:


“Sao khuya vậy qua đây chi dạ..? Ông kia đâu rồi..?”


Chị cười phì cái, xong nói:


“Đã nói ổng xỉn là tới sáng luôn á..!”


Ko biết ai nghe 1 cô vợ người ta nói câu đó thì làm gì, chứ Cương là ảnh đoán mò, rồi với tay, kéo cả người Trang vào lòng. Thông cảm… trời lạnh mà ko có mền đắp, lấy thịt người sống truyền hơi đỡ vậy. Chị Trang “Ah..!” nhỏ 1 tiếng vì bất ngờ. Có vẻ chị đã thay vào người bộ đầm ngủ trơn màu tối, sờ vào cảm giác ngay. Cương thò tay lên ngực áo chị mà bóp nhẹ. Ko có áo lót. Anh lại rê xuống vùng tam giác nhạy cảm. Ko quần luôn… Thằng ku ở đâu tự dưng chui ra bọc mà cứng ngắc như củ cải. Thấy nguy hiểm thì trốn, mà thấy bịt sữa là ham hố lú ra… như cái thứ gì vậy. Nó chưa gì đã cắm đầu vào mông Trang đang nằm nghiêng sát Cương.


“ih..! Làm gì cứng vậy ông tướng..!” – Trang cảm thấy thằng ku nên kêu nho nhỏ.


Cương nóng người, nỗi sợ bị quên lãng và thay vào là cơn dâm. Anh dịch tay lên phần ngực áo mà bóp nhẹ, mặc cho thằng ku đâm đâm mấy vố vào 2 bờ mông ở dưới của Trang. Chị “ứm ừm…” để phản ứng và cũng uốn ẹo cặp mông cố tình dụ dỗ thằng ku. Cương nhấc đầu lên, nhìn chị hỏi:


“Sao đây..? Muốn gì mà qua đây..? Hửm..?”


Chị ko thèm trả lời, mà xoay luôn người lại. Thằng ku chà từ mông, tới hông, rồi dừng lại mà chỉa vào cái mu mềm mềm của chị. Trang trong ánh sáng mập mờ vàng của đèn phòng nhưng cặp mắt vẫn long lanh ngắm mặt Cương. Chị mặc kệ bàn tay thằng em tiếp tục vò nắn nhẹ ngực mình qua lớp áo ngủ và thằng ku trong quần cứ chọt chọt bên dưới, mà lấy ngón tay khều khều môi Cương như đồ chơi. Anh thì thầm:


“Làm gì… tự nhiên qua đây chọc em vậy đó hả..? Vui hông..?”


“Hm hm hm..!” – Trang cười nhỏ nhỏ rồi lại khều khều.


Vừa hưởng mùi thơm, vừa được tự do bóp nặn và cạ thằng ku vô u thịt của Trang, Cương đã tỉnh, nay còn hăng hơn nữa. 2 người nằm đối diện nhau, Cương dịch tay xuống dưới để tuột quần mình xuống, để lộ cả thằng ku chỉa ra, xong luồng hẳn vào mép dầm để mò tới cặp mông trần của Trang. Chị thở mạnh ra hưởng ứng, phà hơi vào mặt Cương và ngưng khều môi. Chắc chị tắm táp sạch dữ lắm, nên vừa thơm, da vừa mịn, bóp tới đâu sướng tay tới đó. Cương rê mấy ngón tay tới khe bướm chị, thấy nó ươn ướt tuy ko nhìu. Cương hết chịu nổi, anh vén luôn mép đầm chị lên tới eo với cú nhất nhẹ người để phụ trợ từ chị. Thằng ku được dịp mà gõ nhẹ và ấn trực tiếp lên da mu của Trang. Ko biết chị xài kem tẩy, hay laser hay gì mà ko có cảm giác còn cái chân lông nào ở vùng tam giác. Tay anh lại rờ lên mông chị và vuốt xuống đùi, cứ vậy mà miết tới lui. Chân chị cũng co lên, duỗi xuống mà chà xác đùi Cương dù ổng còn dính cái quần. Cương như muốn đùi 2 chị em cảm nhận được nhau, anh làm cho quần mình mất dạng khỏi cơ thể. Lúc này, hai đứa truyền hơi ấm và sự mềm mại của nhau qua đôi chân. Người này kẹp đùi đứa kia rồi cứ ma sát nhau vòng vòng như đạp xe. Thằng ku theo động tác đó mà liên tục cạ tới cạ lui mu bướm nhô ra của chị. Cương hứng quá rồi, anh hơi lùi người xuống, rồi ưỡn hông lên. Thằng ku nhồi nhồi 1 hồi, nó đâm luôn vào cái khe của chị nhưng ko phải ngay cái lỗ. Trang “HƠ…oooơ..!” ra tiếng gió. Cương thều thào:


“Em muốn vậy đúng hông..? Đúng hông..?” – khi người vẫn đang uốn ẹo.


Trang ko nói gì luôn, mà choàng tay qua đầu Cương, kéo nó lại tới khi chị ngoạm được môi anh. Chị dịch tay xuống mà vén áo anh lên, xong se se 2 núm nhỏ bé của anh, trong khi môi vẫn ko rời nhau. Trang mút tới nỗi cả vùng miệng và má Cương ướt nhẹp nước miếng. Còn Cương thì vẫn trượt dọc thằng ku ngay khe bướm dần nhầy nhớt của chị. Đang hoang lạc, ko biết trời trăng mây nước gì nữa, Trang nhả môi Cương ra mà hỏi:


“Anh… còn ko..?” – nói mà thở còn hơn tập gym.


Zin thì Cương nào còn nữa, vậy là gì ta..? Cương hỏi:


“Còn gì… em..?”


“Còn tinh ko ớ..! Anh còn ko..?” – Trang nói oạch toẹc ra luôn.


Nghe 1 người chị hỏi 1 câu nhạy cảm vậy, sướng chứ ngại gì. Cương kêu:


“Để anh phọt cho rồi biết..! Hm hm..!”


“Ưm… hựm hựm..!” – chị hơi dùng dằn như “ứ chịu”.


Trang cắn môi dưới Cương mà kéo ra như kẹo dẻo. Hơi đau, như bị thiên thần cắn thì được lên thiên đường luôn chứ sợ gì… Cương ko nhây nhưa, mà thò tay kéo đùi chị Trang choàng qua trên đùi mình, thằng ku được thế, nó lụi cái ọt ngay cái lỗ của chị. Cương cảm nhận được nhờ vào lực siết nho nhỏ vào cây thịt của anh. Trang “hơ” lên như biết thằng ku đang gõ cửa, chờ đợi lệnh. Cương tính đè người chị qua bên để anh ở trên, chưa kịp gì thì Trang đã nhanh chân mà nhổm người dậy, miệng ở trên dịch xuống hôn cổ Cương làm anh thấy nhột nhưng thích… còn ở dưới, 2 đầu gối chị đã chống qua 2 bên hông Cương rồi. Chị thò 1 tay xuống, mới chụp nhẹ lên thằng ku là nó đã bật lên tính chỉa lên trời để phản ứng lại bàn tay mềm mại của chị.


“Hm hm..! Làm gì… nhạy dữ vậy hửm..?” – chị thều thào.


Cương ko nói gì, đang phê và bị cuốn theo chiều bướm, nên cứ ưỡn hạ bộ lên xuống liên tục, thằng ku cứ vậy mà đâm đâm vào mu bướm Trang trong khi vẫn bị chị chụp cả bàn tay lên bóp nhẹ.


“Muốn lắm hở..?” – chị lại hỏi.


Cương gật gật, Trang kêu:


“Muốn là… phải bắn cho sâu vô ớ..!”


Mẹ ơi..! Đã nứng rồi, còn gặp thêm mấy câu chị nói như khiêu khích nữa. Cương ko kiềm nổi, bấu 2 tay vào mông chị mà ghị xuống mạnh. Thằng ku vì vậy mà trượt dài từ mu, tới tận gần lỗ nhị của Trang. Chị “Ơ..!” như bất ngờ, chưa kịp nói gì thì Cương đã với tay xuống, ấn đầu thằng ku ngay cái lỗ sung sướng cho đâm hẳn vào. Trang lại “ah..!” nhẹ lên, rồi bắt đầu rên ra gió khi Cương bấu 2 mông chị mà kéo tới kéo lui. Giờ thì thằng ku bị lỗ bướm chị mút lia lịa như cây kẹo ko đường. Chị mất kiểm soát, như ko còn biết làm gì ngoài việc gục mặt vào vai Cương, hai tay bấu mạnh vai anh để rồi tưng tưng, trượt trượt trên người Cương như bị động.


Thụt điên loạn vào lỗ bướm Trang nãy giờ, chị bắt đầu:


“Ah ah ah ah..! Anh… ah… dừng đi mà..! Đừng… đừng hiếp… em..! Ah ah..! Chồng em… ah… ở nhà… mà..! Ah ah ah…”


Chống chế gì được tầm này. Cương nghe là biết chị nứng và sướng dữ lắm đây. Anh cũng thua gì đâu, mới chỉa cái mỏ ngay tai chị mà kêu:


“Kệ… chồng em..! Ổng… vô dụng…! Để… anh… cấy giống… cho em..!” – anh bóp nắn cặp mông tròn lẳng của chị thêm.


“Đừng mà…! Ứm ứm ứm..! Đừng bắn… mà…! Em… có bầu… đừng mà..! Ơ… ơ… ớ..!” – Trang rên nhỏ.


“Bóp cứng ngắt vậy… mà đòi ko cho bắn hả..? Hửm..?” – Cương mô tả cảm giác thay mặt thằng ku, dù nó có mỗi cái miệng suốt ngày chảy nước dãi.


Cương vừa nói xong, thì thấy Trang chủ động nhúng trượt còn dữ dội hơn nữa, thằng ku cảm giác bị siết và nuốt mạnh kinh hồn. Chợt chị rên:


“Bóp… vậy đó… hả..?”


Cái tội “vừa ăn xúc xích, cá viên chiên… vừa la làng” là ko thể tha thứ được. Cương bỗng dưng mạnh mẽ, bỏ 2 tay khỏi mông chị, chống người lên và đè hẳn chị ngã xuống phía nệm đối diện nghe cái “Bụp!”. Trang hết hồn và hơi thốn sống lưng, nên “Ớ..!” lên cái khi vẫn cố ngậm chặt thằng ku bằng lỗ bướm của mình. Cương gằn giọng, nhưng vẫn nho nhỏ nói:


“Nói còn bóp nữa hả..? Đục cho phình bụng luôn nghe..!”


“Đừng..! Đừng đục mà..! Ah ah ah…” – rồi chị lại rên ko ngừng kể từ đây, khi bị Cương giã như trống.


Chả cần biết ông chồng Trang nghe hay ko, Cương cứ chống gối, thục gậy mini vào cái lỗ tràn trề dâm dịch của 2 đứa, tới nỗi vang lên âm thanh bành bạch như có cả đám người vỗ tay cổ vũ. Miệng Trang thì chống chế, nhưng cơ thể thì lại nhịp nhàng theo từng cú dập từ dưới lên của Cương. Mặt chị ngửa lên mà 2 tay vò đầu, bức tóc thằng nhóc đang cưỡng hiếp mình. 2 chân chị quắp chặt quanh mông Cương giống như ko cho thằng ku có đường ló đầu ra thở được dù 1 hơi… Cơn sướng lên tới đỉnh điểm, Cương gồng cổ, chống lại lực ghì của tay Trang, để rồi ngước lên nhìn thấy mặt chị đang đờ đẫng, rồi kêu:


“Bắn chết nè..!”


Chị như ko còn làm gì được khác, ngoài việc cắn chặt răng, siết cứng lỗ bướm vào để hút trọn từng đợt dịch trắng phọt ra từ miệng thằng ku với áp suất mạnh. Chị thì ko gồng mình gồng mẩy gì, nhưng Cương thì có. Thằng ku cứ phọt 1 ngụm, là Cương ghim ngập nó vào trong, ngâm vài giây xong lại rút ra và lặp lại cho mấy lần như vậy. 2 viên cá chiên cứ được thế mà đập vài đợt cuối vào mông và cái khe chảy nhờn của Trang. Mấy sợi dịch đặc kẹo, câu từ mép bướm tới vùng xung quanh cái bầu tinh, người ta gọi là “tính chất bắt cầu”, còn cho ai đi qua thì ko biết. Đâm tới đâu, dịch trắng trào ra tới đó, dù ít nhưng vẫn tục thấy sợ luôn. Âm thanh nhèm nhẹp khi thằng ku trượt ra vào vang lên từ hạ bộ 2 chị em thấy rõ, vì căn phòng ko còn tiếng rên la hay giã chày, đập cối nữa. Cảm giác bơm dịch nó sướng gì đâu. Mới bắn cả triệu viên đạn sinh học vào lỗ bướm của Trang xong, chưa kịp làm gì thêm, thì chị đã kêu nhỏ:


“Anh..! Đẩy… đẩy đùi em lên đi..!”


Cương ko hiểu ý Trang sao, thì chị đã bấu vào khủy chân chị, kéo lại phía ngực làm khe bướm và cặp mông gần như ngửa lên trời. Thằng ku đang bị kẹp cứng cũng vì vậy mà bị lôi theo, đầu chổng xuống theo chiều trọng lực, kéo theo thằng CƯơng. Anh ngớ mặt, hỏi:


“Ấy vầy chi dạ..?”


Trang phì hơi 1 cái, xong kêu:


“Hm hm..! Kệ người ta..! Cho nước nóng chảy vô trong… ấm..!”


Thấy chị có vẻ nghịch ngợm, ko ưa nổi… Cương thụt nhẹ từ trên xuống vài cái cho chị chừa. Mớ dịch trắng khi nãy tính chảy ra khỏi mép bướm, thì giờ bị lực nhồi của thằng ku mà lại rút ngược vào trong. Y như thịt dồn đậu hủ. Bữa nay chị Trang dễ ghét gì đâu… cứ như mấy em mới lớn..!


Gập người và bị Cương đè lên 1 hồi cũng mỏi, Trang thả 2 tay ra, người dần duỗi thẳng. Cương cũng xuôi theo chị, anh vô tư nằm rạp qua 1 bên, kéo người chị sát rạt vào mà ôm, tính ngủ. Mới được vài chục giây, chị từ từ nhổm dậy. Cương hơi hụt hẫng nên:


“Ủa… tưởng chị nằm ngủ đây luôn chớ..?”


“Nằm đây cho chết hả..?” – Trang chửi thẳng mặt thằng ham hố.


Cương biết thân biết phận, nắm bàn tay chị mà kéo lại mồm, cắn nhẹ vào mấy đầu ngón tay. Trang cười phì, xong thò tay kia, bóp mạnh đầu thằng ku trong đêm vắng. Nòng súng thường mới bắn xong thì rất thốn, Cương nhăn nhó như bị chó cắn (ko có ý xúc phụm Trang đâu). Muốn níu kéo, nghĩ chắc ko có cha nội vô dụng kia phá đám, 2 chị em chắc rung cho nứt tường, bể móng. Thông cảm cho nhau nên Cương đành để chị Trang lọ mọ ngồi dậy, từ từ bước ra khỏi phòng studio và đóng cửa.


2 chị em cách nhau có bức tường vậy thôi, mà có con kì đà nằm 1 đống đó, thì cảm giác như bị xa nhau mấy chục km. Mặc lại xiêm y cho khỏi bị nghi, Cương nằm tưởng tượng đủ thứ, hồi ức lại vụ hồi nãy và trước đó nữa… thấy cũng ghiền ghiền mà thích thích. Chồng người ta sát bên mà quất luôn ko nể ai. Trải nghiệm thật là thú vị và thỏa mãn. Não nghĩ nhìu rồi cũng đuối, Cương lại sụp mí và ko còn biết thực tại hay mơ tưởng là đâu nữa.


…


Tự dưng mọi thứ đang đen tối, ko gian yên tĩnh… Cương cảm giác xung quanh bụng mình nhột nhột, giống như có gì đó xoa nhẹ lên mà ko tới nơi tới chốn. Chợt…! Cổ tay rồi vài ngón tay trái của Cương như có gì đó ướt ướt rớt lên và dính ở đó. Nó hơi ấm ấm.


“Ko lẽ mưa dột hả trời..!” – sâu thẳm trong tâm hồn thanh niên 22t kêu lên.


Chưa hết..! Cương còn hửi thấy mùi cồn thoang thoảng đâu đây. Thực ra na ná mùi bia chứ ko phải rượu. Cương hơi cục cựa, mắt lờ đờ hé ra… Một cái bóng đen đang quỳ hay ngồi gì đó sát Cương. Anh chưa định thần đang tỉnh hay mơ… thì bóng đó lật đật đứng đậy rất nhanh. Nhưng chưa kịp vụt đi thì Cương đã bật dậy, anh thấy áo mình bị vén lên một khúc và đang rớt xuống, phủ lại bụng của mình. Tay anh chống xuống nệm tính đứng lên dí theo cái bóng kia, thì mấy ngón tay hơi chạm vào nhau, cảm giác có chất gì đó nhớt nhớt len giữa.


“Cái gì vậy trời..?” – Cương chỉ thoáng qua 1 câu hỏi ko ai trả lời.


Anh tạm ko quan tâm tới những thứ đó, mà tập trung đứng hẳn dậy. Cái bóng tung cửa mà vụt ra ngoài. Cương vội dí theo, cái bóng lại vụt xuống dưới trệt. Cương lướt cái ào tới cầu thang, nhanh lẹ chạy xuống. Tới khi ở dưới, thấy cái bóng như 1 người đang hốt hoảng mà sàng tới, sàng lui chỗ cửa chính đi ra khỏi nhà.


“Ăn trộm hả trời..?” – Cương tự hỏi mà lòng cũng sợ sợ.


Bàn tay bữa giờ mới lành lại xíu, chưa kịp mọc da non. Ko lẽ giờ lại ăn thêm 1 dao nữa… Chắc nghỉ đi đú đỡn với hội chị em bán trái cây ở động banh luôn. Cương cân nhắc, ko dám xông vô chỗ cái bóng liền, mà chạy ngược vô bếp, tính lấy dao ra phóng phi tiêu luôn, nhưng nghĩ lại sợ có chuyện, bên công an ko bắt thằng cướp, mà đi bắt mình tội đâm thằng cướp… Cương bỏ qua dụng cụ cute đó mà lụm luôn cái chảo gần bên. Anh quay lại phía cửa, đang hăng máu tính chạy ra bem cho nó 1 gậy, thì xui xẻo sao, cái bóng nó mở khóa, kéo cửa sổ trượt qua 1 bên mà vọt ra ngoài.


Cương hơi rối não, ko kịp suy tính gì thêm. Anh lướt theo tới tận cửa sổ đó. Vừa mới ló đầu ra nhìn, thấy cái bóng người đó đã leo vụt qua hàng rào để rồi rớt cái ạch ra khỏi sân nhà, và ngồi dậy, chạy như bị ma dí, khuất khỏi tầm mắt Cương.


“Gì vậy em..?” – tiếng chị Trang từ ngay chỗ giữa cầu thang vọng ra.


Cương giật bắn mình lên vũ trụ. Đầu đang ló ra ngoài cửa sổ thì thụt vào lại. Đang định thần đứng tầng ngần ko biết làm gì ngoài nhìn chị Trang ở trong. Não rewind lại những chuyện hồi nãy vừa xảy ra cho mình. Trang vội đi xuống, 1 hồi mới tới chỗ Cương, chị vịnh vào vai anh rồi kêu:


“Gì mà chị nghe lục đục dưới này vậy..? Nãy tưởng ăn trộm gì ko á..!”


Cương ko nói gì ngay, cứ nhìn Trang, rồi lại ngó ra ngoài đường… cứ như vậy cho mấy lần, tới khi chị lại lay vai anh thêm lần nữa, anh mới:


“Thoi thoi đi lên…! Chị đi trước đi, để em đóng cửa lại..!”


Cương đẩy nhẹ Trang để ra hiệu cho chị lên lại phòng, còn anh thì đóng hết cửa sổ, kiểm tra khóa chốt lần nữa cho an tâm… xong cũng lên lại lầu 1. Trang đi trước cách anh chừng 2m, Cương vừa đi vừa nghĩ:


“Nãy nó chui đường nào vô ta..? Ủa mà nãy nếu nó vô bằng cái cửa sổ đó… sao lúc ra, nó phải mở chốt. Ủa mà nó vô đường đó, thì sao hồi nãy nó lò mò 1 hồi mới chui đường đó…”


Mấy câu hỏi ko ai thèm đáp. Đang suy tư về bí mật giải ngân hà, tự dưng:


“Nè..! Làm gì ngắm ngía ngoài ngoải giờ này hả..? Em bị gì dạ..?” – Trang ngoảnh đầu lại hỏi khi lên tới lầu 1.


Vẫn còn ngờ ngợ, CƯơng sực nhớ ra cái chất nhớt nhớt hồi nãy dính vô tay anh. Anh đưa lên mũi hửi, thấy có mùi tanh tanh, mà ko lạ gì, nó là mùi tinh dịch.


“Trời..! Cái này… hình như đâu phải của mình. Quần mình đâu có ướt, thằng ku còn khô queo thì lấy đâu ra kiểu mộng tinh.” – Cương lại nghĩ.


Bây giờ anh mới thực sự hoảng và có phần rợn sống lưng. Cương đang tính hỏi Trang gì đó thì chị nói phông lông:


“Ờ..! Thấy chồng chị đâu ko..?”


Cương vô tư đáp:


“Ko chị..! Ủa..! Em tưởng ổng ở chung với chị mà..!”


“Đâu có..! Nãy nghe lục đục, chị dậy cái thấy nằm có mình à..! Đâu phụ chị coi ổng nằm xó nào coi..! Nhìu khi còn xỉn, chui đâu đó ngủ á..!” – Trang.


“Má..! Chồng gì xàm dữ..! Lo xỉn chắc mơ cô nào rồi..! Còn long nhong mộng du khắp nhà nữa..! Nãy ko có tui, chắc vợ ông bị gì luôn rồi á..!” – Cương trách thầm ông Vinh.


Hai chị em bật đèn đi kiếm khắp nhà khi chỉ mới 3-4h sáng, chả thấy cha nội đó đâu. Bỗng lúc này, Cương mới nhớ ra mùi cồn tỏa ra từ cái bóng đen, hoặc ăn trộm hay thằng biến thái nào đó khi nãy. Anh rùng mình một cái như nhận ra điều gì đó “xa tận chưng chời, gần ngay trước mỏ”. Trang như thấy được, chị kêu:


“Bị ai nhập sao… rung thấy ghê vậy..?”


2 chị em đang ở trong phòng chị, Cương mới kéo chị ngồi xuống:


“Chị chị..! Em nói này nè..!”


Trang ngớ mặt ra, toát lên cái vẻ ngây thơ như đứa nhỏ mấy tuổi, gặp người khác là bay vào ngoạm cho miếng, nhưng Cương thì ko. Anh nói:


“Nãy chị… em ngủ… tự nhiên thấy giống có ai sờ bụng, xong hồi có gì đó nhớt nhớt văng vô tay em. Này nè..!” – CƯơng đưa bàn tay trái lên cho Trang coi.


Chị vẫn há mỏ, gật gật như chưa hiểu gì. Cương lại kể:


“Xong em tỉnh dậy, thấy có bóng đen sát bên. Rồi nó chạy, em dí xuống lầu. Sợ ăn trộm, em cầm đồ tính đập nó. Ai dè nó mở cửa sổ rồi leo rào chạy đâu ngoài đường luôn..!”


Trang tròn mắt hãi hùng. Chị kêu lớn:


“Trời trời..! Thiệt luôn đó hả..? Rồi em… em có sao hông..?” – chị bấu tay vào 2 vai Cương, xoay qua xoay lại như kiểm tra coi có sức mẻ gì ko.


“Ko có..! Mà… mà sao cái bóng… thằng đó… người nó mùi bia ko à..! Hình như… chồng chị hay sao ớ..!” – Cương nói thẳng nghi ngờ của mình ra.


“Cái gì..? Cái gì mà chồng chị mà..!” – Trang vừa thở gấp như hơi bất ngờ và ko tin.


“Nãy em hửi thử cái nhớt nhớt..! Mùi tinh dịch mà chị..!” – Cương nói thêm.


Trang lắc lắc đầu, mắt bắt đầu rưng rưng và thở mạnh. Hai tay rớt xuống, vô tình trúng đùi Cương ngồi kế bên mà bấu mạnh trong vô thức. Cương lại kêu:


“Hình như..! Này em nói ra cũng hơi nổi da gà..! Nhưng mà hình như ổng sờ em, rồi thủ dâm đó chị..!”


Chị nghe xong càng bấu mạnh, kiểu “bóp nát trái cam trong tay lúc nào hẻm biết”. Cả người chị đơ ra, trừ việc nhấp nhô ít xíu để thở. Cương tưởng chắc chị nghe kể là phải phản ứng dữ dội lắm, kiểu sốc thuốc. Nhưng ko… toàn bộ đều chỉ là ngồi im như tượng. 2 chị em thẩn thờ ngồi bấu nhau ko hồi kết. Cương lâu lâu ngó chị, rồi lại nhìn vách, ngía đèn. Cứ vậy chừng 5’, tiếng sụt sịt phát ra từ cái miệng nhỏ xinh của chị. Trang khóc ko phải kiểu nức nở, hở vách… mà cứ “Hước hước” như nghẹn, tay che mũi tránh mất thẩm mỹ trước mặt Cương, đầu hơi cúi xuống nhìn đùi anh.


Cương ko biết nói hay làm gì hơn, ngoài việc ôm chị vô lòng y như trước đó mấy tiếng, cái thời con kì đà (hoặc con bóng bà) nằm kế bên. Ko cần mô tả gì thêm, cái vụ con kì đà gọi Cương trong mơ, cộng thêm trò sờ bụng khám thai lúc nãy là đủ cho anh biết sự thật về Vinh, người mang tiếng chồng Trang suốt gần chục năm. Nghĩ lại, ko phải hoàn toàn đúng với mọi đối tượng, nhưng với ông Vinh này, chắc ổng dạng “bống ngầm” như vậy, nên ko để tâm gì tới vợ mình mà suốt ngày bỏ chị ở nhà lủi thủi thấy thương. Có chồng cũng như ko.


Ngồi vừa ôm vừa vỗ để an ủi Trang. Cương cũng buồn ngủ chết bà. Cái thằng suốt ngày bú với ngủ kế gái. Chị vẫn còn sụt sịt nhưng ko quyết liệt như người ta. Cương đỡ chị nằm hẳn lên giường, rồi cũng leo lên ké giường luôn. Trang thì đau khổ vậy, trong khi cha nội Cương bắt đầu nóng người, thằng ku cứng lại vì thấy gương mặt thiên thần đang dụi vào vai mình sướt mướt. Để chia sẻ cảm xúc, Cương với tay tắt đèn, chỉ để lại đèn ngủ, rồi đắp mền cho 2 đứa, xong ôm Trang cứng ngắt mà vuốt vuốt tứ bề trên cơ thể thiên thần bất hạnh. Ánh sáng vàng vàng kèm cơn mệt làm Cương đuối mà lim dim mắt. Bây giờ là ko sợ thằng con nào dám ló mặt vào ko gian của 2 chị em nữa. Anh yên tâm nhắm mắt, xuôi tay bên chị mà ko cần biết ngày mai có sao ko nữa.


…


Sau cơn dâm, trời lại sáng.


Cương mở mắt dậy, thấy chị Trang vẫn còn nằm kế bên, vẫn dúi mặt vào vai Cương y xì tư thế từ lúc đầu. Công nhận thiên thần nhắm mắt ngủ, nhìn đẹp ko nói được gì luôn..!


Tranh thủ rãnh, nằm hồi tưởng và lỡn mệnh tí xíu. Tội cho một thiên thần sống cả trăm tháng với kẻ kì dị mà ko biết… còn bị “bỏ đói”. Cha nội kia cũng ác nhơn..! Đã biết cái thân mình ko bình thường, cũng đi cưới con gái người ta về, chắc để làm bình phong. Mà đúng là thứ biến thái..! Lúc thằng chả còn tỉnh, thì Cương còn sợ, tới khi xong vụ bê bối tối qua… Cương càng ghê tởm ông chồng của Trang. Nhìn chị bây giờ, anh thấy thương ko tả nổi. Đang diễn văn hay quá chừng, tự nhiên chị cục cựa, mắt lờ đờ mở ra mà ngó qua, liếc lại. Dừng lại ánh nhìn ngay bản mặt Cương, chị:


“Nhìn gì ớ..?”


Cương đưa tay, xoa xoa bắp tay chị mà nói:


“Nhắm mắt ngủ tiếp đi..! Đang ngắm đẹp… tự nhiên thức dậy hỏi hỏi à..! Cắn cho giờ..!”


Trang bặm môi, thò tay nhéo eo CƯơng 1 cái. Chị vẫn nhìn chằm chằm mặt anh như soi mụn. Được 1 lúc, chị lại dúi đầu mà nhìn xuống dưới bụng anh, lấy tay khều khều, xoa 1 mảng, vẽ vẽ gì đó như đang suy tính. Chắc còn buồn phiền gì đây..!


Muốn thể hiện sự đồng cảm, kèm thói nhìu chuyện của mình… Cương hỏi:


“Rồi giờ… ông kia tính sao chị..?”


Trang chợt ngưng mọi hoạt động, chị thở dài 1 cái. Lúc lâu sau, chị lại nhổm người dậy, nhìn qua ngó lại, rồi dừng ánh mắt ở phía mặt Cương mà kêu:


“Thôi dậy..! Chở chị đi ăn sáng nè..! Đói muốn chết..!”


Cảm giác chị cố tính lơ qua chuyện khác để né tránh nội tâm, Cương ko hỏi thêm nữa, mà cùng Trang vệ sinh, tắm rửa, rồi chở nhau ra ăn phở bò cho ấm bụng. Trái với suy nghĩ là chị sẽ ăn ko ngon, ngủ ko yên. Cương thấy Trang là thân nữ nhi, mà quất 1 lần 2 tô phở. 2 chị em vẫn cười nói bình thường, hỏi nhau về việc sắp sửa làm trong ngày. Tới độ Cương báo chị biết mình sẽ đi ra đảo cuối tuần, chị kêu:


“Đi với em nào đúng hông..?”


“Đâu mà với em nào..! Em đi với mấy em lận đó..! Hm hm..!” – Cương khoe khoang.


“Gì ghê dữ vậy..! Tui chưa đủ hay sao mà lăn nhăn tùm lum vậy hử..?” – chị gằng giọng như trách, nhưng mặt vẫn cười cười.


Cương cũng toan tính ghê lắm. Thay vì xạo xạo kêu “đi công tác” hay gì, thì cứ nói thẳng ra. Nhìu khi lúc mình nói thật, người ta lại nghĩ ngược lại hông chừng. Cương kể chị nghe về nguyên nhân thật sự mà bàn tay bị đâm, đương nhiên ko kể vụ ăn nằm bên bển rồi. Lúc đầu chị cũng trách vì ko chịu kể rõ, nhưng hồi sau, chị nghĩ lại hay sao… nên chỉ lườm nhẹ Cương 1 cái. Rồi chị hỏi thăm về vết thương của Cương. Với bản lĩnh 1 thằng đàn ông, Cương chỉ:


“Còn đau lắm ớ..! Muốn khóc luôn nè..! Hông biết có ai thương… cho em ôm hoài… chắc mau lành lắm đó..!”


Thể hiện tình thương với thằng ku bất hạnh, Trang tặng cho Cương 1 đạp dưới chân cho tỉnh người. Chị còn “Hứm..!” cái như con gái còn teen vậy. 2 chị em xàm xàm ở quán ăn chừng hơn 30’, rồi lại chở nhau về nhà Trang. Tưởng đâu chị lại chui vô nhà, lên phòng nằm 1 đống tự kỷ như người ta… nhưng ko. Chị xuống xe và nói Cương:


“Dắt phụ chị cái xe ra đi..! Chị qua nhà bạn xíu..!”


Nghĩ thấy cũng mừng. Ít ra chắc chị cũng kiếm ai đó để tâm sự vụ chồng con. Cương hăm hở chạy vô, dắt xe chị ra. Thấy nét mặt chị vẫn vui vẻ mà tạm chia tay Cương rồi chạy đi. 1 thằng hơi nghĩ nhìu như Cương thì cũng tự hỏi ko biết chị có đang che giấu nỗi buồn, vui vẻ ngoài mặt ko nữa. Nhưng ai có chuyện người nấy, Cương cũng phải về để chuẩn bị rước 2 vệ nữ kia qua nhà làm đồ án. Tự dưng thấy nóng cả con người.


…


Cương dắt xe vào trong nhà Lộc, mới bước vô phòng khách, chưa chi đã thấy cô Linh và Lộc ngồi ở bếp mà nói chuyện gì đó. Vừa thấy anh cái là Lộc kêu:


“Đi đâu dữ thần vậy ông..? Tối qua ko báo, làm mẹ tui hỏi miết luôn kìa..!”


Cương nhướn mày, ngơ người ra và nghĩ:


“Chết bà..! Hôm qua bận não, mệt chym quá, quên nói nhà Lộc biết luôn.”


Nhưng suy nghĩ 1 hồi, thấy cũng hơi phiền. Như ở phòng trọ, đi hay về có ai nói năng gì đâu. Còn ở ké thì cứ ra vô cổng là phải khai báo, rồi chờ đợi nhau này nọ. Đó cũng là lý do Cương thà ở trọ của 1 người xa lạ, còn hơn ở ké người quen. Anh nói:


“Ờ tui quên..! Để mốt tui nói..! Xin lỗi cô nha..!”


“Thôi ko sao con..! Tại tưởng con bị gì nữa nên lo..! Rồi ăn uống gì chưa..?” – cô Linh nói.


“Dạ rồi cô..! À..! Lát con dẫn mấy đứa bạn qua làm đồ án..! Có gì phiền nhà mình chút nha..!” – Cương.


“Ui..! Ông cứ làm gì làm..! Nhà tui đâu có khó đâu lo..! Mà… bạn nam hay nữ..!” – Lộc hỏi.


Thấy bản mặt tò mò của Lộc, Cương kêu:


“2 bạn nữ học chung.”


“U..! Ghê quá ta..! Ai vậy..?” – bản mặt Lộc ham hố thấy rõ.


“Thì con bé hôm bữa, với 1 bé nữa. Người ta hiền lành ko đó nha..!” – Cương.


“Bé bữa hả..? Hm hm..! Thấy nó dễ thương lắm mà..! Ừ kêu qua đi..! Để cô nấu đồ cho mấy đứa..!” – cô Linh sốt sắn.


“Thoi thoi thoi cô..! Người ta qua xíu về mà..! Đừng nấu gì hết á..! Lát con mua đồ ngoài về nè..! Đừng nấu..!” – Cương.


“Trời tiếc gì đâu..! Lát tui đi có chuyện rồi..! Ko thấy mặt 2 bé bạn ông..!” – Lộc than thở.


Cương bẻ lái:


“Trâm đâu rồi mà đòi nhìn bé này bé nọ..?”


Cô Linh chỉ cười mỉm, còn Lộc như né tránh:


“Người ta đang đi học mà… Trâm triết gì..! Hoi tui đi công chuyện luôn đây. Mẹ con đi..!” – Lộc chào mẹ mình.


Cũng đã 8h mấy, Cương cũng lên phòng để thay đồ, rồi nhắn cho con bé tưng:


“Cái mặt thấy ghét đâu rồi..? Dậy chưa..? Anh qua bắt về hang nha..!”


Đợi 1 lát, Tuyền nhắn:


“Bắt cái đầu anh..! Lát em tự qua..! Hớ..!”


“Ừa qua đi..! Vẽ xong có đồ ăn đó..!” – Cương dụ khị.


“Hớ..! Làm như người ta con heo, lấy đồ ăn ra khè..! Mua gì đó..?” – cũng lòi bản chất nhìu chuyện của con nhỏ tưng.


“Qua rồi biết..! Để anh kêu Thi qua luôn..!” – Cương.


“Ủa..! Chỉ biết đường qua anh chưa..?” – Tuyền.


“Chưa..! Giờ mới nhắn địa chỉ nè..!” – Cương.


Phát tính hiệu cho Tuyền xong, Cương quay qua Thi:


“Em chuẩn bị chưa..? Anh nhắn địa chỉ qua nè..! Hay cần thì anh qua chở..!”


Cũng đợi 1 lát, bên kia nhắn:


“Anh nhắn địa chỉ đi. Em tự đi được mà..!”


“Uhm. Qua có đồ ăn đó nha..!” – Cương.


“Sao anh mua hoài vậy..?” – Thi hỏi.


“Thôi qua đi..! Để anh nhắn địa chỉ..!” – Cương.


Có lẽ Thi thấy Cương hay mua đồ đạc, em nó ngại nên hay hỏi tới. Cương biết tính nên dùng skill bẻ lái để khỏi loằn ngoằn. Rồi cũng gửi địa chỉ cho Thi, xong phóng ra ngoài mua gỏi, mì xào, cóc ổi mía ghim từa lưa về… Đang cùng cô Linh soạn thức ăn ra, nghe đthoại kêu, Cương ngó vào, là Thi gọi anh kêu cửa. Ko ngờ chưa tới đây bao giờ, mà em nó lại là người qua sớm nhất. Chứ như ai kia, suốt ngày khịa Cương mà giờ còn chưa thấy mặt.


Cương ra mở cửa, Thi:


“Wa..! Nhà to thế..! Anh ở trong này á..?”


Thấy Cương đứng chần dần trong nhà còn hỏi. Cương kêu:


“Anh ở ké chứ có phải gì đâu..! Thôi vô nè..! Ăn gì chưa..?”


“Em… ăn rồi..!” – Thi trả lời ấp úng.


Ai chứ, bé Thi là Cương thừa biết hay nhịn ăn để tiết kiệm. Anh ko hỏi thêm, mà phụ dắt xe em nó vô, rồi chào hỏi người nhà. Cô Linh khen Thi này kia, cũng kiểu lễ nghi vậy thôi. Lúc sau thì con mén lại gọi điện kêu cửa. Anh tiếp tục phụ em nó dắt xe, rồi lại vào nhà. Mới gặp Thi là TUyền:


“Ah chị của em..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền nhào vào mà ôm tay Thi còn hơn cả chị em ruột thịt.


“Xía..! Ai ôm ko ôm..! Đi ôm gái..!” – Cương lườm lườm con mén mà nói.


“Ơ..! Hông lẽ ôm anh..! Hớ..!” – Tuyển vênh cái mặt lên.


“Hai bé này..! Dễ thương gì đâu á ta..!” – Linh vừa cười vừa khen Tuyền và Thi.


Thi che miệng, đỏ mặt cười mỉm, còn con mén khoái chí, nhe răng ra nói:


“Đúng dòi cô..! 2 tụi con dễ thương vầy..! Vậy mà cứ hả… bị cái ông xấu xa xấu xí đi kế bên..! Mất hình tượng muốn chết..!”


“Ê nói gì đó..?” – Cương gằn giọng, bặm môi nhìn con bé.


Tuyền hí hửng nắm tay Thi, kéo lên lầu cái vèo cứ như nhà ẻm vậy. Cô Linh thì cười cười, xong kêu:


“À..! Có nước chưa..? Để cô ra mua mấy chai nước ngọt nha..!”


“Thoi cô..! 2 đứa kia hổng uống đồ ngọt đâu..! Có chanh cam gì hông cô..?” – Cương.


2 cô cháu lục đục dưới bếp, pha cho cả can nước chanh. Xong bê đồ ăn và nước lên phòng Cương để. Thi thì bản tính ít nói, còn nhỏ kia thì cứ:


“Chù ui..! Gì mà đồ ăn nhìu vậy..? ih..! Có ổi xoài nè..! Há há..!”


Ẻm bay vô thầu luôn nguyên dĩa trái cây, ngồi ăn như khỉ. Cương tranh thủ bới một dĩa mì xào hải sản rồi đưa Thi mà ko hề năn nỉ em nó ăn gì hết, chỉ kêu:


“Nè ăn đi em..! Nhịn là đói, hết vẽ vời gì luôn à..!”


“Ơ..! Em… ăn rồi mà..!” – Thi lại ấp úng.


“Chị ăn đi chị..! Ăn cho mạc ổng luôn..! Hí hí hí..!” – Tuyền.


Cương như mồi lửa, anh no rồi nhưng cũng ngồi kế 2 cô bé mà ăn này, uống nọ cho Thi khỏi ngại. Vừa nạp năng lượng, vừa mở điện thoại coi clip đủ thể loại cho có ko khí. Con mén tưng miệng thì chê Cương dữ lắm, mà cứ hễ canh anh ngồi yên là ẻm sà vào ngồi sát rạc người anh. Trời hơi lạnh lạnh mà được 2 vệ nữ tỏa hơi vào 2 bên… ko còn gì hạnh phúc hơn.


1 lát xong xuôi, tới giai đoạn vẽ. Cương hỏi:


“Rồi giờ..! Ai làm mẫu trước đây..?”


2 cô gái nhìn nhau, Thi lại ko có vẻ ngại ngùng, nhưng con bé tưng thì chu cái môi hồng hồng ra như ko biết làm gì. Cương nhìn vào 2 đứa, Thi làm như biết sẽ phải khỏa thân ra, nên ẻm chỉ mặc cái áo thun tay ngắn màu xám, kèm quần Tây đen. Còn Tuyền mặc áo sơ mi tay dài trắng kèm quần Tây đen. 2 đứa nhìn đúng y như học sinh chứ sanh viên gì đâu. Lại kiểu mồi lửa, Cương đề nghị:


“Hông mấy giờ..! Anh làm mẫu trước cho 2 đứa vẽ nge..!”


Thi gật đầu tỉnh queo, như kiểu quá quen thuộc. Còn Tuyền thì cười tủm tỉm mà la:


“Đúng dòi đó..! Hỉ hỉ..! Thách anh dám ở truồng ớ..! Có chị em ở đây nè..! Dám hông..?”


Làm sao Tuyền biết được anh với Thi đã làm gì. Anh hất mặt lên đáp:


“Xía..! Bình thường..! Đứng làm mẫu chứ phải gì đâu mà sợ..!”


“Hm hm hm..! Chị dám nhìn ổng hông..? Ổng ghê thấy mồ luôn á..!” – Tuyền.


“Ko sao mà..! Cũng chỉ là vẽ thôi..! Chị thấy bình thường mà..!” – Thi nói với giọng rất điềm tĩnh.


“Đó..! Anh thấy chưa..! Tới chị em còn thấy anh quá bình thường luôn kìa..! Hỉ hỉ..! Trong này chỉ có 2 người đẹp hoi..!” – Tuyền.


“Đừng có bẻ lời người ta nha nhỏ kia..! Anh quánh chết giờ..!” – Cương gằng giọng.


Thi cười phì cái, Tuyền còn nhây:


“Ở truồng đi..! Coi ai quánh ai biết liền..! Hm hm hm..!”


Cương ko thèm nói nữa. Anh ra khóa cửa phòng lại, bắt đầu tuột hết quần áo khỏi cơ thể. Thấy 2 chị em, Thi vẫn có vẻ bình thường, riêng Tuyền cứ nhìn qua lại 2 người kia, như coi Thi phản ứng ra sao. Ẻm còn cười khúc khích như bị ai chọc léc. Cương thấy em nó đáng ghét quá, kêu:


“Lo vẽ đi nha..! Ở đó cười..! Giờ muốn đứng kiểu gì..?”


Hai chị em xì xầm gì đó, xong lát nhỏ Tuyền đi ra. Nó tạo dáng cho Cương sao, 1 hồi anh đứng cái tướng mà chân phải duỗi ra sau, chân trái khuỵa lên trước như đang dạng ra chạy. Bàn tay phải chống gối chân trái, còn chỏ tay trái chống lên đùi chân đó luôn. Mặt quay xéo về phía 2 đứa nhưng ko nhìn trực diện. 1 cái thế vừa kỳ lạ, vừa mau mỏi. Ở thế này thì Thi và Tuyền nhìn ngang hông Cương mà vẽ, đặc biệt sẽ thấy thằng ku đang lủng lẳng cắm đầu phía đất. Chợt con mén ngồi xuống, che tầm nhìn của Thi và cười khúc khích. Ẻm thò tay, bóp thằng ku 1 cái làm nó dựng cứng lên mà chỉa xéo về hướng mặt anh đang nhìn.


Tuyền trở lại ngồi với Thi. Ko biết Thi có biết nhỏ Tuyền vừa làm gì ko, mà ẻm vẫn bình thản ngồi trên cái ghế cao nửa mét mà phác phác. Tuyền tủm tỉm cười vài đợt, mới bắt đầu ngồi vẽ tiếp… …Kiểu như làm việc (hay làm tình) với nhau quen rồi, Thi như sợ Cương mỏi, em nó vẽ được 5’ thì kêu:


“Anh nghỉ tí đi..! Để mỏi..!”


“Ơ chị..! Em chưa xong gì mà..!” – con mén ác độc lên tiếng.


“Để anh ấy nghỉ tí đi em..! Ko mỏi lắm á..!” – Thi.


“Ổng có biết mệt đâu mờ..! Chị..!” – Tuyền.


Cương kệ con bé tưng, anh đứng hẳn dậy, khởi động tay chân cho máu huyết lưu thông. Thằng ku cũng vì vậy mà tưng tưng theo. Chưa đâu vô đâu là nghe:


“Á..! Anh kì quá à..! Ghê quá à..! Nó cứ gục gật, gục gật à..! Íh..!” – Tuyền làm như lần đầu thấy thằng ku quay lắc vậy.


“Nha..! Làm mẫu cho… đứng mỏi chết mồ mà còn ghê nha..! Lát anh cho ra đứng cho biết..!” – Cương.


Tuyền “hong..!” nghe tiếng gió, kênh cái mặt mà chu mỏ ra. Thông huyết được mấy chục giây, Cương lại đứng đúng cái tư thế khi nãy. Anh đơ cổ ra, tránh nhúc nhích, nhìn thấy Thi đã tranh thủ vẽ tiếp, còn Tuyền nhìn qua bản vẽ của Thi nói:


“Chị làm nhanh quá dạ..? Này sao chị..?”


2 chị em chỉ nhau vẽ. Cương nhìn gương mặt có ánh sáng từ giấy vẽ hắt lên của 2 chị em, hút hồn gì đâu. Tuy mỏi, nhưng được ngắm 2 bé chăm chỉ học hành, mọi mệt nhọc gần như tan biến dù cái bản vẽ đang che hết thân hình 2 cô bé kia. Không khí lùa qua như trêu chọc thằng ku… nó cứng lên và gật gật. Cương thấy Thi có phần nhìn vào hạ bộ anh mà sựng lại 1 lúc, xong cười mỉm cái và tiếp tục vẽ. Tuyền thì thôi, ẻm chắc cũng thấy, nhưng ko dịu dàng như người chị kế bên, mà quay qua quay lại kiếm gì đó. Bỗng Tuyền lụm đâu ra cục giấy vò, ẻm chọi cái vèo vào ngay thằng ku. Cục giấy bay trúng và tưng rớt đất. Cương vớ lấy và quẳng lại về phía Tuyền rồi kêu:


“Nhỏ này nha..! Lần nữa… đừng trách anh á..!”


Thi che miệng cười, ko biết cười ai. Còn TUyền chống chế:


“Hơ..! Ai biểu..! Đứng ko lo đứng..! Làm gì mà nó cứ ấy ấy..! Ghê thấy mồ luôn..!”


“Ghê gì..! Thì nó vậy chứ đòi gì nữa..!” – Cương.


“Hơ..! Cái gì mà cứ nhỏng lên hoài dạ..! Có ý đồ gì nó mới như vậy..!” – Tuyền.


Cương biết Tuyền thừa biết thằng ku của anh thế nào, nhưng có vẻ ẻm muốn khịa anh giữa chốn đông 2 người nên làm vậy. Anh cảnh báo:


“Quậy đi..! Lát anh làm lại cho biết..!”


“Làm gì mà đòi làm lại gì..! Hớ..! Đứng yên nhanh đi..!” – Tuyền.


Cương cũng mỏi dữ lắm, nhưng ráng cho xong, nên trở lại dáng đứng ban đầu. Tuyền như quậy anh thành công, ẻm cười khoái chí mà nhìn anh. Cương nheo mắt như hăm dọa em nó. Thi liếc nhìn 2 đứa và cũng cười mỉm 1 tràng. Còn thằng ku muốn ngoe nguẩy kiểu gì thì kệ nó. Lúc đầu chắc mới ăn no, còn sung nên Tuyền còn quậy quọ… sau chừng nửa tiếng phác thảo xong, em nó mới tập trung vào chủ đề chính, chăm chú vẽ y như Thi kế bên. 2 chị em chỉ trỏ nhau mà ko thèm quan tâm tới Cương, coi ổng như vật thể vô hồn ko bằng. Thi 1 thời gian ngắn sau cũng vẽ xong, đợi con mén. Em nó lâu lâu nhìn qua Cương cười cười, rồi lại ngó vào bức vẽ của Tuyền. 2 đứa lại xầm xì. Tới gần cả tiếng sau mới xong. Cương như được giải thoát, anh bệt luôn xuống nền nhà mà thở, chống tay xuống nhìn Tuyền và Thi. Thi liền đi tới gần, cầm ly nước chanh đưa cho Cương uống. Tuy đang nạp nước lạnh vào người, nhưng sự quan tâm của Thi làm ly miễng cũng phải tan chảy, chứ đừng nói tới con tym của anh. Trừ thằng ku ko những ko chảy, mà còn săn lại như củ cải. Đang bay bổng hết biết… tự dưng con bé tưng ở đau nhào lại chỗ 2 anh chị… khiến mọi thứ đột ngột lãng xẹc.


“Mặc đồ vô… nhanh lên..!” – Tuyền cầm quần áo của Cương mà đưa ngay trước mặt anh.


“Để vậy luôn chứ mắc mớ gì mặc lại..!” – Cương.


“Hông..! Mặc vô..! Để vậy ghê muốn chết..!” – Tuyền ngụy biện.


Cương thấy em nó giống như ko muốn người khác thấy nòng súng hủy diệt của anh, nên kêu trùm mền, bó chiếu lại. Cương kêu:


“Ghê mà sao nãy giờ ngồi nhìn cả tiếng vậy hả..? Muốn gì hả..?”


“Thì nãy… vẽ… Giờ có vẽ anh nữa đâu..! Mặc vô..!” – ẻm cương quyết.


“Hông..! Để vậy luôn..! Giờ em vô làm mẫu nè..! Nhanh..!” – Cương.


“hả..? Cái gì em..! Tự nhiên kêu em à..!” – Tuyền.


Thi vẫn im lặng nhìn 2 đứa loi nhoi. Cương nói:


“Vậy em hông làm mẫu đúng hông..? Vậy để Thi làm..! Làm nha Thi..!” – Cương quay qua Thi nói.


“HÔng..! Tự nhiên kêu chị em… lột đồ cho anh nhìn hả..? HÔng chị..! Hông cho ổng nhìn..!” – Tuyền lườm Cương và quay qua Thi.


“Ko sao đâu..! Em ngại… thì để chị làm cho..!” – Thi kêu.


“Ưm..! Nhưng mà… ông này..! Bộ chị hông sợ hả..?” – TUyền.


“Đâu sao đâu em..! Anh ấy giúp chị em mình rồi..! Giờ mình giúp lại chứ..!” – Thi.


Tuyền zãnh mỏ lên, nhăn nhăn mặt. Ko biết em nó muốn bảo vệ Thi, hay tại ko muốn Cương thấy người con gái khác lỏa thể. Cương nói Thi:


“Thoi em ra làm mẫu đại đi..! Tuyền bữa nay nó sao sao á..!”


Nghe xong, Tuyền dùng dằng nhổm dậy, đi ra phía của sổ, đứng nhìn ra ngoài. Thi ngơ ngác nhìn theo, rồi nhìn qua Cương. Anh thở dài mệt mỏi, nhưng cũng qua chỗ TUyền rồi nói:


“Này làm mẫu vẽ chứ có gì đâu mà em nghiêm trọng dữ dạ..! Cứ lòng vòng hết 1 ngày chưa xong, là mốt lại phải qua thêm một bữa nữa à nha..!”


Tuyền quay lại nhìn Cương với vẻ mặt nhăn nhó, mắt long lanh. Cương tự đoán là em nó hơi ghen hay sao đó, mới vậy. Anh lại vỗ:


“Đi đi..! Vô vẽ cho lẹ rồi chiều anh còn có công chuyện nữa..! Để mất thời gian nhiều người nữa chứ ko phải mình em đâu.”


Tuyền đang chu mỏ, tính nói gì, thì bỗng trợn mắt lên la:


“Á á..! Gì vậy chị..?”


Tuyền chạy lại phía Thi, Cương quay đầu lại, thấy Thi đang từ từ cởi đồ ra nhưng chỉ mới kéo lộ áo lót. Tuyền nhào vào mà chụp áo thun của Thi và kéo xuống lại. Tuyền kêu:


“Đừng đừng..! Để em… để em..!”


Thi ngố mặt nhìn Tuyền. Tuyền đẩy Thi lại chỗ ghế, rồi ra đứng, vừa bặm môi, vừa từ từ cởi đồ mình ra. Từng mảnh áo, cái quần tuột khỏi cơ thể phổng phao của Tuyền tưng. Lúc em nó vừa mở khóa áo lót, bộ ngực bung ra và lắc lắc. Thằng ku nhổm dậy, gân cổ lên tính chồm ra mà ngía. Cái quần lót tuột xuống làm lộ ra vùng tam giác múp rụp và lán o, ko một sợi lông. Có cái khe hồng hồng lộ rõ ràng ở dưới. Bình thường ở với Cương, em nó bạo lắm… ko biết sao nay có người thứ 3 góp mặt, em nó như gái mới lớn, non tơ ko biết gì. Cương nóng dữ lắm, nhưng cũng bấm bụng đề nghị Thi:


“Em muốn vẽ sao… ra chỉnh tướng cho TUyền đi..!”


“Ko sao mà anh..! Em vẽ gì cũng được hết á..! Anh xem chỉnh sao cho dễ là được rồi..!” – Thi tỏ ý ko muốn đụng vào Tuyền.


Nào giờ, Tuyền có đứng cho Cương vẽ lần nào đâu. Chắc em nó ko có kinh nghiệm mà cứ tài lanh. Cũng cảm giác ẻm miễn cưỡng lắm mới đứng đó làm mẫu. Cương xuống ghế, tới gần Tuyền. Nhìn em nó bẽn lẽn, e thẹn hơn mọi hôm. Dễ ghét gì đâu á..! Cương trấn an:


“Đứng mẫu xíu nha..! Anh với chị ráng vẽ nhanh cho em đỡ mỏi..!”


Tuyền chu mỏ ra thấy thương. Cương cười phì vài tiếng. Tuyền bặm môi, thụi cho anh 1 đấm rồi cười cười. Chắc ẻm cũng xuôi xuôi phần nào rồi. Cương để Tuyền chụm đùi quỳ lên tấm thảm cho khỏi đau, anh kéo cái ghế đôn thấp lại, cho Tuyền chống 1 tay lên, tay còn lại gác lên mông và hơi vặn người nhìn ra sau. Và góc nhìn để vẽ là cũng phía ngang bên hông em nó. Cái thế y chang như đang bị anh nào doggy mà nhìn ra sau vậy. Bộ ngực em nó thòng xuống, hơi lắc lư mà đập nhẹ vào cánh tay Cương khi anh đang chỉnh. Cương hơi lùi lại canh coi hợp dáng chưa, đồng thời cũng nứng dữ lắm, nhưng cố kìm lại. Tuyền như thấy thằng ku đang gật gật như đồng ý, em nó phì cười 1 cái, rồi bặm môi lại. Cương trở lại ghế, hướng anh nhìn TUyền là có thể thấy 2 bầu vú, phần lưng hơi cong cong và khe bướm hồng bên dưới của ẻm. Thế vẽ nhìn kích dục, nhưng đỡ mỏi hơn cái kiểu mà khi nãy Tuyền tạo cho anh. Ko hỉu ẻm nghĩ cái gì luôn.


Cương hỏi Thi: “Thấy vậy được hông..?”


“Được mà anh..! Tuyền xinh lắm ấy..! Tướng cũng đẹp nữa..! Hm hm..!” – Thi khen.


“Thôi mình vẽ nhanh đi..! Để nó quạo lên là mệt nữa á..!” – Cương.


Thi cười phì cái. Tuyền ko biết nghe gì mà kêu:


“2 người nói xấu gì em đó..?”


“Đang vẽ nè..! Ở yên đó..!” – Cương gằn giọng kêu.


Tuyền lườm anh như kẻ thù ko đội giường chung, chỉ nằm nhúng theo nhịp thoi. Rồi Cương và Thi tranh thủ hết sức để cà ngòi chì lên giấy mà lưu lại hình ảnh của Tuyền.


[Hết phần 40]


<Hơi ngắn, vì 1-2 ngày nữa có phần kế>



==================== Chương 41 ====================

[Vẽ tranh #41]


… Mọi chuyện cũng ko có gì đáng nói
.
 Biết con nhỏ tưng ko quen làm mẫu
,
 nên 2 người kia tranh thủ vẽ nhanh hết mức có thể. Cũng vài phút cho em nó giãn cơ gân, nghỉ xíu. Tay nghề Cương kém hơn 2 vệ nữ, nên cà ra cái hình cũng ko giống mấy.


“Em xong rồi..! Anh sao á..?” – Thi vẽ xong, quay qua Cương.


Tự dưng nhìn chừng vài giây bức vẽ của Cương, Thi che miệng cười phì. Cương cũng bị lây mà mỉm theo. Bỗng con nhỏ tưng:


“Gì đó..? Sao tự nhiên 2 người cười gì dạ..?”


Tuyền vừa nói xong, vớ ngay cái áo mà trùm tạm lên người, rồi mò tới chỗ 2 người kia mà nhìu chuyện. Ẻm vòng ra sau Cương, nhìn vô bức vẽ 1 hồi, kêu:


“Ah..! Chòng vẽ kì quá dạ..! Hựm hựm hựm hựm..!”


Tuyền vừa nhão nhão giọng, vừa bấu vào vai Cương mà lắc lắc. Cương vừa cười vừa kêu:


“Đúng rồi..! Kì gì kì..! Hm hm hm..!”


“Nè..! Này nè..! Làm như người ta dưa hấu vậy ớ..! Vẽ kì quá à..!” – Tuyền.


“Thì ngồi cái góc này, thấy nó bự vậy thì vẽ vậy chứ kì gì..! Được rồi..!” – Cương ngụy biện khi dám phóng đại bộ ngực của Tuyền lên.


Mặt Tuyền đột nhiên dữ tợn lên. Em bóp 2 tay hờ lên cổ Cương rồi hăm:


“Giờ vẽ lại hông..? Tin cho chết hông..?”


Cương còn nhây nhúa: “Hong..!”


Tuyền bất chấp. Ẻm thả luôn cái áo đang che tạm trên người, vòng luôn cánh tay ra trước cổ Cương mà kẹp, y như 1 nữ tặc đang khống chế con tinh. 2 cái bầu sữa tưng ép chặt vào lưng con tinh và miệng bặm lại với vẻ hung hăng. Trên đời chưa thấy thằng con tin nào bị bắt mà sướng như cha nội Cương này hết. Thiên thần Thi ngồi kế bên, ra sức cười khinh miệt, cũng ko thể giải thoát cho Cương khỏi vòng kìm hãm của con bé trần trụi đằng sau. Cương theo phản xạ, vô tình chống hai tay ra sau, nhưng lại bấu vào 2 đùi của nữ tặc. Anh lúc này cũng chả còn biết phản ứng của thiên thần kia có nhìn thấy ko… Gió mát, mùi nữ giới cộng thêm cái giọng nheo nhéo như con nít của nữ tặc làm thằng ku cũng phải trồi cứng mà hỗ trợ.


“Anh muốn gì… hả..? Vẽ lại chưa..? Hửm..!” – Tuyền vừa siết cổ, vừa phà hơi vào tai anh.


Cương yếu sìu, ko thoát khỏi con bé đằng sau, mới dịch 2 bàn tay ra sau cặp mông tròn bự của Tuyền. Sợ Thi chú ý, anh vừa giả bộ kêu “Bỏ ra..!”, nhưng tay thì bóp nặn vào mông con bé. Nãy giờ ngồi lâu mà da Tuyền vẫn mịn và mát rượi. Anh bóp tới đâu, con bé ưỡn mu lên và ép vào lưng anh tới đó. Tuyền như biết anh đang sàm sỡ ẻm, ẻm la lên:


“Còn bóp em nữa hả..? Hả..?” – càng nói, càng siết mạnh hơn.


Cương sợ hãi mà kêu: “Để… anh đo bằng tay… rồi vẽ lại… đi..!”


“Đo hửm..? Ở đâu ra mà đo hửm..?” – Tuyền gằn giọng.


Cương lúc này cũng nóng dữ lắm rồi. Kiểu trước đó mệt não, xong giờ được hưởng hơi gái nên liều mạng. Anh với mấy ngón tay xuống tới khi chạm vào cái khe hơi nhớt nhớt của Tuyền. Mới miết miết được vài cái sướng tay thì:


“Ah..!” – Tuyền la lên, đồng thời bỏ 1 tay ra mà chụp lấy tay Cương kéo ra.


“Hực hực hực..! Chơi kì quá à..!” – Tuyền khóc giả tạo.


Tranh thủ em nó nới ra được xíu, Cương xoay cả người lại, mặt anh dán ngay vào bộ ngực em nó, cách có vài cm. Anh giơ tay lên trước ngực em nó nhưng ko chạm, rồi bấu bấu vào ko khí kiểu như “bóp nè… bóp nè..!”… Tuyền lùi lại, bắt chéo tay để che bộ ngực tròn mềm của mình lại mà mặt nhăn nhó nhìn Cương. Anh giờ chỉ tập trung vào con bé, quên hẳn có Thi ở bên. Anh vừa cười vừa kêu:


“Đây đưa anh đo thử… rồi vẽ lại đi..! Hm hm hm..!”


Tuyền liếc qua Thi, rồi nhìn lại anh mà la:


“Hong..! Ai cho..!” – xong ẻm nhìn lại qua Thi mà méc:


“Chị..! Ổng biến thái quá kìa..! Hổng biết đâu..!”


Thi bản tính thiên thần, nên cũng chỉ cười cười vậy thôi. Ko biết Thi có cảm giác gì ko, nhưng chỉ lụm cái áo nãy Tuyền làm rớt, rồi đưa cho con bé. Tuyền cầm lấy, rồi che che làm như ngại khỏa thân trước mặt Cương lắm vậy. Xong ẻm mò ra sau lưng Thi đứng, nheo mắt đe dọa Cương. Sợ Thi khó xử, Cương kêu:


“Để lát anh vẽ lại chỗ đó..! Hứm..! Có vậy cũng đánh người ta à..!” – rồi anh quay qua Thi nói:


“Giờ… em làm mẫu cho nó vẽ hay sao..?”


Thi ngoảnh đầu nhìn Tuyền, rồi lại quay qua nhìn Cương mà gật gật. Tuyền nhìn xuống Thi hỏi:


“Chị ấy cho em vẽ hả..? Hí hí hí..!” – mặt tí tởn thấy ghét.


Tuyền đang nhìn Thi cười, bỗng ngẩng lên ngó Cương:


“Anh đó..! Đi ra cho người ta vẽ..!”


Cương tròn mắt nhìn Tuyền hỏi:


“Tự nhiên kêu đi ra, ngồi đây có sao đâu mà đuổi người ta..!”


“Hong..! Đi ra..! Anh có vẽ nữa đâu mà ở..! Chị Thi chỉ ko mặc đồ… ai cho anh ở đây..!” – Tuyền tía lia cái miệng.


Thi ko biết có ý gì, mà em nó nói Tuyền:


“Thôi ko sao mà..! Chị… ko có ngại đâu..!”


TUyền nhìn Thi kêu:


“Hông được..! ổng ghê lắm chị..! Chị vậy… hổng có cho ổng nhìn đâu..!”


Thấy con bé tưng quyết liệt, Cương cũng ko muốn mất thời gian, nên nói:


“Hớ..! Hông thèm..!” – xong lò mò kiếm áo quần mặc lại.


Hai chị em nhìn Cương, anh loay hoay 1 hồi chỉnh chu, rồi tới gần Thi nói:


“Có gì thì kêu anh nha..! Anh dưới lầu đó..! Nhỏ này nó quậy gì em… để anh lên anh xử nó..!”


Thi che miệng cười, gật đầu. Còn nhỏ kia kênh kênh mặt lên. Cương đi ra cửa, nó cũng đi theo tới khi anh quay lại mà nhìn vô, thấy Tuyền vừa nheo mắt hăm dọa anh và từ từ khép cửa lại. Cái tật anh ko nhìu chuyện, nên cũng lủi thủi đi xuống lầu, vừa bước vừa tưởng tượng ko biết 2 chị em cùng trần trụi đứng trước mặt anh nó sao. Rồi còn táo bạo nghĩ ra ko biết hồi nãy mà mình đè con bé ra hiếp trước mặt Thi… cảm giác nó phê tới mức nào. Đang dâm tưởng liên miêng, tự dưng nghe:


“Ủa xong rồi hả con..?” – cô Linh đang ngồi phòng khách với cái laptop nói vọng tới.


Cương ngẩng lên nhìn cô, bước vài bước tới khi đặt chân xuống trệt, thì nói:


“Dạ chưa..! 2 đứa kia đang vẽ ở trển cô. Chừng nào nó xong thì ra.”


“Ăn uống thiếu gì hông..? Để cô hâm lại đồ bê lên trển…” – Cô Linh.


“Dạ thôi để lát con làm cho..! Cô làm gì làm đi..!” – anh vừa lục tủ lạnh kiếm nước uống, vừa nói.


“Uhm.” – cô ko biết nói gì hơn.


Cương uống nước xong, bình thản ngồi chung bộ sofa với cô Linh, cách nhau chừng 1m. Thấy cổ đang sao kê gì đó, chắc mấy đơn hàng online. Anh ko muốn phiền, nên mở tv coi đỡ. Đang coi được chừng vài phút, cô Linh tự dưng dịch gần lại rồi hỏi nhỏ:


“Ủa… tối qua đi đâu vậy con..?”


Cương khờ mặt ra, ko biết trả lời sao. Mới nói đại:


“Dạ..! Con qua chỗ mấy đứa bạn… xong tán dóc tới sáng luôn thôi chứ có gì đâu cô..!”


Cô Linh phì cười nhẹ, rồi nhìn lên tv chung với Cương. 1 hồi tưởng yên ổn, cô lại nói:


“Con..! Chuyện hôm bữa…”


Cô hơi ngập ngừng, nhìn xuống đất. Cương thấy vậy cũng đoán cô đang nói vụ gì. Anh nói:


“Ko sao đâu cô..! Con ko nói ai đâu..! Ko làm vậy nữa đâu..!”


Cô nuốt nước bọt, rồi nói:


“Hm..! Tại cô tưởng con ngại… sợ cô… nên ko dám ở nhà..!”


Cương nhìn hẳn vào cô, tự nhiên nhớ lại cảnh hôm bữa mà lòng lại sôi lên. Thằng ku ham hố dựng ngược trong quần. Anh liều mạng kéo cô vào người mà ôm nhẹ, vừa nắm tay cô vừa kêu:


“Ko có đâu..! Chuyện đó qua rồi, con ko lo gì đâu..!”


Cô Linh lúc đầu cũng hơi né né, cố trượt ra xa. Nhưng ko biết sao chỉ vài giây nghe Cương xạo xạo, cổ ngồi im cho Cương ôm luôn như vậy. Cũng chỉ được chừng chục giây, ko muốn ai thấy 2 cô cháu quấn nhau kì cục, anh vừa thả cô ra, vừa kêu:


“Hm..! Cô làm tiếp đi..! Để con làm lại đồ ăn cho 2 đứa kia cái..!”


Cô Linh nhìn Cương cười nhẹ nhưng có vẻ còn gượng, rồi cũng nhích lại cái bàn để laptop nhưng chưa làm gì. Cương ngồi dậy nấu lại đồ, 1 phần để chừa ko gian cho cô Linh dễ thở, phần kia là để nhìu chuyện coi 2 bé kia đang làm trò gì.


Cương bê 1 mâm đồ ăn, thức uống lên cho mấy ẻm. Tới cửa anh gõ. 1 chốc sau có đứa mở ra… là con bé tưng. Chưa kịp làm gì là nó thấy mặt anh đã kêu:


“Hớ..! Ai cho vô đây..! Ah..! Đồ ăn kìa..!”


Tuyền bê mâm vào để bên trong, Cương mới lú đầu vô tính ngó coi Thi ở đâu thì bàn tay con bé tưng chụp lên mặt anh và la:


“Ey..! Ko có vô..! Đi ra..!”


Cương ngu gì đi xuống kia nữa, anh nắm cổ tay đang che mặt anh mà đẩy vào, rồi lướt vô trong, đóng cửa lại. TUyền ko kịp trở tay, nó la í ới như bị thọc bướm vậy. Tuyền đã mặc đồ vào từ khi nào rồi, còn Thi thì đang cầm cái áo che lên cơ thể trần truồng, như sợ người lạ nào đó thấy. Cuối cùng Cương cũng nhìn được Thi. Cơ thể suông đuột quen thuộc của thiên thần nào giờ, ko hề làm anh chán. Chưa kể nó cứ thoắc ẩn thoắc hiện, càng khiến anh thấy nóng mặt, tía ku. Đang say sưa nhìn Thi với vẻ mặt cứ như mới thấy ẻm ở trần lần đầu, Tuyền lại bụm mắt anh lại mà tính kéo ra cửa, định tống đi. Cương kêu:


“Đem đồ cho ăn còn vậy đó hả..?”


“Ai cho anh nhìn chị Thi..! Sao hông ở dưới đi..! Xuống nhanh..!” – ẻm ghì đầu Cương cắm vô tường.


Đang bị bịt mắt, Cương vẫn nói:


“Ở dưới cô đang làm việc. Lên đây ngủ xíu thôi chứ gì à..! Bỏ tay ra..!”


Tuyền im im như loading gì đó, Cương đề nghị:


“Hông mấy giờ… anh quay mặt vô tường ngủ..! 2 đứa làm gì làm..! Chịu hông..?”


Tuyền im 1 hồi, mới la:


“Thiệt hông..? Hông có nhìn chị người ta đó nghe chưa..! Nghe chưa..!”


Cương gật gật đầu, nhưng Tuyền vẫn ko tha. Ẻm vẫn bịt mắt anh, rồi kéo anh lại phía tấm nệm xong đẩy anh nằm xuống. Cương tưởng vậy là yên thân, ẻm sẽ hết bịt mắt mình… ai ngờ Tuyền với qua Thi:


“Chị chị..! Chờ em chút..!” – xong lại quay qua Cương nói:


“Chưa đâu nha..! Nằm yên đó… ko có quay lại..!”


Tuyền thả Cương ra, trước mắt anh là cái bức tường trắng chán chết. Nhưng nghe lời bà chằn nên ko dám động đậy, 1 hồi, tự dưng thấy Tuyền choàng mảnh vải gì đó, quấn quanh đầu anh mà che luôn cặp mắt. Đang sờ sờ lên coi cái gì, Tuyền la:


“Nằm yên..!”


“Đừng nói lấy giẻ lau trùm mặt người ta nha..!” – Cương nói.


Tuyền “bốp” vào vai Cương cái, xong la:


“Giẻ cái đầu anh..! Áo người ta đang sạch đó nha..! 1 hồi mà làm dơ là đừng trách..!”


Cương vừa nghe, liền sờ lên. Đúng thực là vải áo sơ mi, cái Tuyền bữa nay mặc, hửi nhẹ là nghe rõ mùi thơm thơm ko né vô đâu được. Bao nhiu bấn loạn bỗng vụt tắt, nhường chỗ cho sự ham hố trồi lên. Cương tủm tỉm cười, ít ra cũng được miếng vải từng cạ vào người em ấy áp vào mặt chứ ko phải gì ghê tởm. Chưa kịp tận hưởng gì… bị Tuyền “bốp” cho cái nữa ngay vai, rồi ẻm nhéo lỗ tai anh, kê miệng lại thì thầm:


“Cười cái gì hả..? Muốn chết hông..?”


Cương gật gật đầu, nhưng ko nghe tiếng chửi hay bị đánh nữa, mà có tiếng phì cười phát ra từ miệng Tuyền. Cương yên phận nằm đó như chết, cảm giác Tuyền đã đứng dậy, ko quên thòng thêm 1 câu:


“Quậy quậy là chết với em..!”


Bữa nay Tuyền dữ tợn, thấy sexy gì đâu. Cương dù gì cũng ko phải ngồi kế bên cô Linh trong gượng gạo, nằm đây là mãn nguyện rồi. Vừa cố ngủ, vừa hít hương áo Tuyền trên mặt, tưởng tượng đủ thứ như “Chỗ vải này nó ịnh vào ngực hay eo ẻm ta..? Ẻm tắm hồi nào ta..? Ờ ha… lấy áo che mặt mình vậy, giờ chắc ẻm đang ở trần, cùng lắm còn cái áo lót mà ngồi vẽ Thi…”


1 hồi CPU cũng hạ điện áp, chuyện này cắm chuyện kia, hình này ghép hình nọ loạn xà ngầu. Đó là lúc Cương chả biết mình đang ở thế giới nào nữa. Chỉ còn nghe tiếng ngòi chì cà vào giấy rột rột, soạt soạt như đánh nhịp. Ngủ…


…


Cương thấy mình đang ngồi dưới hạ bộ Thi mà thụt những cú nhấp thật mạnh vào lỗ bướm của em, nhưng lại ko có cảm giác cái gì đang bao bọc lấy thằng ku. Giống như đang “đâm gió” trong game MU Online. Vừa lơ lửng, vừa ức chế. Anh chợt tự nhận ra mình đang mơ, chỉ thấy gương mặt Thi mờ mờ ko rõ ràng. Đột nhiên nghe:


“Anh..! Anh ơi..!” – giọng quen thuộc của TUyền kêu.


Anh quay qua trái, thấy Tuyền đang cầm bút vẽ cảnh anh đang làm cho Thi trượt lên trượt xuống. Vài giây sau, tự dưng cảm giác thằng ku được cái lỗ của Thi bóp vào ngày một rõ hơn. Lúc này phê ko tả nổi… Đang cố gồng cho những “con tinh” mau phụt vào trong bé Thi, thì bỗng thốn một cái ngay đầu thằng nhỏ. Cảm giác có gì nhám nhám vuốt qua thái dương. Người anh co lại bất ngờ, mắt mở ra, thấy mỗi cái vách tường. Nhìn xuống chỗ thằng ku đang cảm thấy ấm mềm, một cánh tay đang luồng vào trong quần. Cương ngửa mặt lên nhìn, nguyên cái mặt đáng ghét của con bé tưng đang ngía mặt anh mà cười tinh ngịch, tóc rủ xuống đẹp làm sao. Ức chế nãy giờ, Cương vòng tay, kéo luôn Tuyền đè lên người anh. Con bé “áh áh..!” nhỏ nhưng rồi bị miệng Cương ngoạm lấy môi nó… chỉ còn tiếng “ưm… ưm..!” trong miệng nhưng ko có vẻ chống cự. Anh tiện tay thò lên cặp vú đang được bọc bởi cái áo lót của em nó mà bóp bên ngoài. Làm như mấy bữa rồi mới sờ lại, nên có cảm giác tròn mềm khác lạ, giống như ngực của một cô nào đó mới quen. Miệng đớp đớp, tay nặn nặn trên cơ thể con bé. Tuyền cũng hưởng ứng mà mát xa cho thằng ku đang chảy nước dãi đầy ra. Đang phê mỏ, tê tay với nhỏ Tuyền, Cương sực nhớ tới Thi, 1 dòng mơ tưởng vèo qua não:


“Chết cha..! Sao Thi nãy giờ im re cho 2 đứa bóp nhau như vậy..?”


Anh nhả môi, thả vú Tuyền ra. Mặt ẻm lờ đờ ko biết nói hay làm gì ngoài lim dim nhìn Cương. Anh rướn đầu lên, ngó qua ngó lại, ko thấy Thi đâu, mới hỏi:


“Ủa..! Thi đâu em..?”


Con bé tưng phì hơi cười 1 cái, kêu:


“Người ta về từ hồi nào rồi… còn hỏi nữa..!”


“Ủa… xong cái về luôn hả..?” – Cương.


“Chứ ở đây… cho anh địa hàng hả..? Hả..? Cái mặt dâm này..!” – Tuyền xỉ vào mũi Cương.


“Thì người ta tò mò… cũng phải coi hình dáng sao sao chứ..!” – Cương xạo xạo làm như chưa thấy ngực mông bướm của thiên thần bao giờ.


“Hình dáng cái gì..? Mò cái gì hả..? Hả..? Hổng có tui ở đây… hổng biết còn làm gì con người ta chứ đừng tưởng..!” – Tuyền ngây thơ nói, làm như ko có ẻm là Thi bị Cương đâm sau lưng luôn vậy.


“Hứm..! Bữa nay nhìn thấy ghét..! bày đặt áo sơ mi… đồ..! Bứng bay nút luôn giờ..!” – Cương bẻ lái.


“Hớ..! Lấy trùm mặt anh nãy giờ… còn đâu nữa bứng..! Đó … nè..! Còn này nè..! Giỏi bứng đi..!” – Tuyền ưỡn ưỡn bộ ngực vào mặt Cương và bợ tay ẻm lên áo lót.


Sữa trước mặt, ko bú là ngu. Cương vạch luôn áo lót em nó xuống cho lòi ra 2 cái núm hồng đỏ, ngoạm môi vào mà mút như con bú mẹ. Tuyền “hơ hơ..!” tiếng gió chứ ko còn nói thêm lời nào nữa. Người ẻm cứ nhích lên nhích xuống để phản ứng lại. Vừa bú ngực con bé, Cương luồng 1 tay xuống mà mở khóa, tuột quần con bé ra. Tuyền chống một tay gần đầu Cương để giữ cho bầu sữa lơ lửng bên trên mặt anh trách tai nạn sữa đè, còn tay kia phụ Cương tuột cái quần em đang mặc khỏi người, nhưng vẫn còn chừa lại cái quần lót. Lớp vải mỏng làm Cương cảm được độ mềm từ bầu mông Tuyền. Anh mặt sức mà nhào nắn nó y như với bộ ngực bên trên, lâu lâu lại rê xuống cặp đùi em nó mà vuốt lấy vuốt để.


Vặn vẹo nhau cả phút, Cương nhớ lại hình ảnh em nó trước đó tạo dáng cho anh vẽ cùng Thi. Anh từ từ ngồi dậy đẩy nhẹ Tuyền ngồi qua bên, với lấy cái ghế đôn mà để luôn lên nệm. Tuyền ko hiểu ý nên ngơ ngác nhìn anh làm trò gì đó, mặt khờ thấy sợ. Anh kéo Tuyền lại, chỉnh cho em nó làm lại y như cái thế tạo mẫu, rồi cởi hết đồ và ngồi ra trước mặt em nó mà ngắm. Tuyền đỏ mặt, chu mỏ hỏi:


“Anh… làm gì dọ..?”


Cương phì cười, kêu:


“Nãy đứng tướng này… nhìn muốn nhào vô cắn cho chết ớ..!”


Tuyền như hiểu ra, ẻm bặm môi cười làm 2 bầu vú rung rinh. Xong hất mặt lên kêu:


“Vậy sao nãy… hổng nhào vô ih..! Hứm..!”


“Tại nể Thi, nên ko làm đó… chứ mặt em… anh cắn cái la làng luôn chứ ở đó..!” – Cương hăm dọa.


Tuyền lại bặm môi, rồi “cắn gió” lụp cụp 2 hàm răng như thách thức Cương. Ở góc nhìn này, hầu như thấy chỗ nào trên người ẻm cũng cong cong, uốn uốn còn đẹp hơi dòng sông. Cương chồm lại, nhẹ nhàng rê bàn tay từ mặt, xuống cổ, rồi ngưng ở 2 bầu ngực Tuyền mà nắn nhẹ vài cái. Thằng ku gật gật kiểu “Cho mình chơi với..!” rõ ràng, tới nỗi Tuyền thấy được mà tủm tỉm cười. Cương lại sờ tới eo, rồi mông vài đùi, bắp chân em nó… xong anh dùng ngón tay mà lướt lướt qua lòng bàn chân khiến Tuyền kêu nhột. Cái kiểu trần như nhộng thì quá thường rồi, giờ ngắm em nó khi còn đồ lót mới nứng hơn hẳn. Cương vòng ra sau và chống 2 đầu gối qua 2 bên chân ẻm, kê thằng ku ấn nhẹ đầu vào khe mông Tuyền. Chưa chi mà em nó đã chu thêm mông ra sau cố tình chạm vào thằng ku. Mặt em nó ngoảnh ra sau nhìn, nét dâm lộ rõ. Cương thò tay lên bóp bộ ngực của Tuyền, lâu lâu vạch xuống để kẹp ngón tay vào núm ti sau áo lót. Ra lệnh cho thằng ku dâm chậm và nhẹ vào đũn quần lót mỏng te mà hơi ướt. Em nó ngoe nguẩy mông, tay chống lên ghế và môi bặm lại để đùa giỡn lại với những kích thích của Cương. Anh ko muốn nhây thêm nữa, bèn vén đũn quần lót qua 1 bên và nhồi thằng ku cái ót vào trong lỗ bướm của em nó. Tuyền há hốc miệng và hơi nhoài người lên khi khúc thịt cứng từ từ trượt vào trong. Dịch dâm Tuyền ra chắc nhìu lắm, nên thằng ku chui vào dễ còn hơn chớp mắt, dù bên trong rất bót. Cương bắt đầu đâm vào lỗ vài cái, thì em nó lại tiếp tục uốn éo, ngoe nguẩy mông như để thằng ku bới tung mọi ngóc ngách bên trong. 2 đứa cùng chủ động chứ ko ai chịu yên thân 1 chỗ. Cương ngã người, áp ngực vào lưng Tuyền, mỏ mút lấy da thịt trên cổ, trên vai con bé. Tay trái chống lên ghế, tay phải mân mê bộ ngực của em và hông bắt đầu hẩy nhanh, mạnh hơn cho thằng ku chọc ngoáy tự do trong lỗ bướm.


Cả căn phòng ko còn âm thanh gì khác, ngoài tiếng thở từ miệng 2 đứa, tiếng sột soạt vì da thịt xoa lên nhau, cũng như tiếng “nhộp nhẹp” gây ra bởi sự đâm thụt. Ko dám rên la lớn lối, vì biết ở dưới còn có người… nhưng như vậy lại càng nứng hơn mọi khi. Giống như làm một trò lén lút trước mặt thiên hạ…


Khi cơ thể có tính hiệu tê mỏi, Cương ôm chặt thân trên Tuyền mà kéo dựng lên. Mông anh ngồi hẳn chạm vào gót phía sau, làm điểm tựa để cho mông Tuyền áp hẳn vào đùi trước anh. Tuyền vòng ngược 2 tay ra sau ôm đầu Cương, ngực bị tay anh dày vò liên tục. Cương dùng chân mình làm lò xo để nẩy người Tuyền lên, cho người em theo trọng lực mà tự rớt xuống, để lỗ bướm nuốt nhả thằng ku tới tận gốc. Cơn dâm trào phúng, Cương nói vào tai con bé:


“Mai mốt… anh thụt em vậy… cho Thi vẽ… nha..!”


Tóc Tuyền tưng theo cơ thể em, ẻm vừa thở, vừa kêu:


“Anh… biến thái quá à..!”


Ko biết nếu làm thật theo lời khẩu dâm, kiêm dụ khị của Cương, thì Tuyền có chịu ko… nhưng đó chỉ là để kích thích cho em nó và anh thêm sung sướng, nên cũng chả sợ gì phải thốt ra. Và chắc câu nói của Cương làm em nó hứng nhìu lắm, bởi bên trong em nó đột ngột bóp mạnh vào thằng ku muốn phọt sữa. Anh thốn ko tả được, liền dừng lại mà cảm nhận. Anh biết chắc mình chưa bắn, nhưng bên trong em nó đã phụt ra vài ngụm gì đó ấm nóng và trơn trơn. Tay Tuyền bấu cứng vào tóc Cương, 2 mông kẹp kẹp thằng ku cùng nhịp với sự co bóp mãnh liệt ở trong. Tuy anh chưa ra, nhưng thấy Tuyền phản ứng như vậy là cũng đủ sung sướng cả con người. Nhưng chưa hết đâu, sao mà tha em nó dễ như vậy được. Cương chờ cho cơn siết dịu đi, anh cúi người lên trước, mục đích thả cho em nằm lên nệm để chỉnh lại tư thế truyền thống mà quất tiếp. Cái ghế ngay mép nệm vướng víu, Cương kéo nó tính để xuống đất cho có chỗ nằm… ko biết sao sao đó, mà ghế vấp trúng mí nệm, ngã “rầm” xuống nền nghe điếng hồn. Cả 2 nhìn về phía đó, rồi quay lại nhìn nhau, cười cười như vui lắm vậy. Tuyền kêu:


“Anh quậy lắm nha..! Hm hm..!”


“Ai quậy… hả..? Đứa nào qua đây rồi còn đòi uống sữa đàn ông nữa..!” – Cương chọc.


“HƠ..! Sữa gì..! Nãy giờ có thấy miếng sữa nào đâu..?” – Tuyền trách.


“Sao biết hông có..?” – Cương.


“Hơ..! Ra cái là người ta biết rồi..! Làm gì hông biết..!” – Tuyền.


Ko ngờ em nó cũng xúc giác nhạy dữ. Cương phụt hay chưa là cảm được hết chứ mà qua mắt được em nó. Cương thêm:


“Lát anh cho ướt lót luôn, ko cho rửa luôn chứ ở…”


“Cộc cộc cộc..!” – tiếng cửa phòng có ai gõ.


2 đứa điếng hồn quay qua nhìn. Cương quay lại nhìn mặt Tuyền, rồi với giọng ra:


“Ai đó..!”


“Cô nè..! Đứa nào té hả..?” – cô Linh.


2 đứa nhìn nhau, như người ta chắc sợ dữ dội, còn Cương lại thêm nứng, anh còn bắt đầu thụt con bướm của Tuyền làm em nó nhăn mặt, với lấy cái gối mà bịt miệng ẻm lại, chừa cặp mắt. Cương vừa nhịp nhẹ, vừa nói:


“Dạ hông cô..! Đang vẽ..! Đang bận tay cô..!”


“Ờ..! Vậy… thôi cô xuống..!” – cô Linh.


Anh ko biết cổ có xuống thật ko, hay vẫn còn đứng ngoải. Trong cái thế nam trên, nữ dưới… Cương nhìn Tuyền mà cười rung người, em nó với tay nhéo ti Cương cái, như trách cái tội có người lớn sát bên mà dám đâm ẻm ko thương tiếc. Ko ai dám rên la tiếng nào. Cương cố ghì người lại để vẫn thụt vào con bướm đó nhanh, nhưng ko tạo va đập để né tiếng “bạch bạch”. Tuyền chắc nãy mới ra, nên mặt ẻm nhăn nhó, mắt nhắm chặt kiểu bị thốn. Cương nhìn mà càng rạo rực, anh cúi đầu nhìn xuống thằng ku, thấy nó ướt nhẫy và liên tục nhồi tới tấp vào cái lỗ của con bé tưng, khi mảnh quần lót vẫn còn. Thứ gì chịu nổi!


Mới áp người xuống, tính kéo cái gối khỏi người Tuyền và định bú sữa em nó thì:


“À cô quên..! Còn đồ ăn dưới nhìu lắm nha 2 đứa..! Cần ko cô đem lên cho..?” – lại là Linh.


Ko biết vô tình hay cố xác mà cổ cứ vất vưởng gần phòng Cương. Hay biết tụi nó đang hì hụt nên cố ý phá… Cương giờ tự dưng cụt hứng, mặt lộ rõ vẻ bực dọc. Anh kêu to:


“Không cô..! Con đang làm..! Để lát tự xuống ăn..!”


Anh quay nhìn Tuyền, thấy ẻm cười khoái chí. Chắc nãy giờ chịu đựng cho anh đâm thốn người, nhờ có cô Linh giải thoát mà tự do. Cương lườm em nó cái, rồi rút luôn thằng ku ra. Thấy Tuyền nhướn người lên như đi đánh trận bị trúng tên, rồi được rút ra. Nhìn mặt Cương nhăn nhăn, em nó hỏi nhỏ:


“Chòng… chưa ra hả..?”


Cương lườm lườm ra cửa, nhìn con bé nói:


“Tự nhiên ấy… mất hứng hết à..!”


Tuyền chắc biết anh ám chỉ ai, nên che miệng cười nẩy người. Xong chu chu cái mỏ, bợ bợ mặt Cương nói:


“Thoi chương chương nè..! Để mốt… em bù cho..!”


Cương cắn gió em nó cái, kêu:


“Phải rồi..! Ra rồi nên khoái lắm…! Người ta còn cả bọc nè..!”


Tuyền lại cười, nhìn xuống hạ bộ, rồi nhìn anh:


“U…! Nguyên bọc luôn hả..? Hm hm hm..! Đâu đâu coi coi..!”


“Thoi..! Có bắn ra đâu mà coi..!” – Cương.


Rồi anh đi vô nhà WC tẩy rửa, để cho con bé tưng nằm nghỉ mệt. Xong anh ra, lấy 1 bụm khăn giấy, tiến lại chỗ nhỏ tưng định lau cho nó. Nhìn xuống, thấy khe bướm chỉ hơi ướt ướt, chẳng qua ko có sữa của anh thôi, chứ ko là cho trào ngập giường cho biết. Lau xong, con bé tự động ngồi dậy, anh phụ nó mặc lại áo quần vô dù mặt vẫn còn hậm hực. Tuyền nhìn anh rồi ôm eo, nó chu mỏ kêu:


“Thoi đừng có nhăn mà..! Sắp được đi chơi rồi..! Lúc đó tha hồ..! Nha… nha..!”


“Đi mà có chung phòng đâu mà ấy..!” – tới Cương chu mỏ.


“Thì ai biết nè..! Thôi đừng có vậy mà..!” – con bé éo éo cái giọng dễ thương để an ủi.


Cương kéo mặt em nó lại, mút cái “chụt” vô môi. Tuyền “Hm hm..!”, rồi đứng dậy, đưa 2 tay chỉa về phía Cương như muốn dìu anh đứng dậy. Anh nắm tay nó, chỉnh lại quần áo rồi đi khỏi phòng. Không còn cô Linh ở ngoài nữa. Anh tiễn con bé về, thấy cô Linh đang ngoài sân tưới cây. Lòng bực bội nhưng vẫn giả bộ vui vẻ chào cô. Con bé đi xong, anh cũng ra ngoài đường chạy bộ, tập thể dục. Ý là 1 phần để CPU quên đi cơn nứng, phần để tăng thể lực và cái chính là tạm tránh mặt người làm anh bị dở dang. Vừa tập, anh vừa nghĩ tới chuyện mau kiếm phòng trọ để khỏi bị phiền phức. Thà mướn phòng người lạ, hơn ở nhờ người quen.


…


Đi quẩy khớp, căn cơ 1 hồi, Cương cũng về lại phòng. Vì ngoài đường ồn ào, nên về tới nhà, mở đthoại ra mới thấy có tin nhắn của Thi:


“Anh sao rồi á..? Nãy ngủ như chết. Em chưa chào anh á..!”


Cương lần đầu thấy Thi chủ động nhắn cho, anh hí hửng nhắn lại:


“Nghe 2 đứa nói xấu quá, dậy luôn rồi nè..!”


“Ơ..! Ai nói xấu gì anh đâu. Làm xong… em với Tuyền ngồi xíu rồi em về mà..!” – Thi.


“Hi hi..! Nãy hông nhìn em khỏa thân được, nên chọc xíu chứ gì đâu.” – Cương.


“Đấm anh bây giờ..! Làm như chưa bao giờ thấy em vậy á..!” – Thi.


“Dữ lên… nhìn dễ thương quá ha..!” – Cương.


“Còn trêu em nữa..! Em hỏi này..!” – Thi.


Cương hết hồn, không lẽ em nó biết ý định Tuyền ở lại để “vật lộn” với anh. Anh nhắn:


“Hỏi gì em..?”


“Nãy 2 đứa em vẽ xong ảnh 1 nam, 1 nữ rồi. Còn anh chưa có ảnh nam, rồi sao á..?” – Thi.


Thở phào 1 cái, Cương vừa mừng vừa nhắn:


“Thì để anh đứng trước gương, rồi tự vẽ… có gì đâu..!”


“Eo..! Kiểu ấy… sao mà vẽ được..?” – Thi.


“Vậy thôi… anh qua cho em vẽ ảnh anh dùm nha..!” – Cương.


“Cái ấy là gian lận đấy..! Mà thôi… cứ qua đi… em giúp cho..! Hi hi..!” – Thi.


Được thiên thần chủ động đồng ý cho qua, đảm bảo vẽ tranh chả bao nhiu, mà chọc khe em nó thì nhìu. Cương nhắn:


“Hi hi..! Anh giỡn thôi..! Mốt gặp em, làm cái khác… chứ vẽ thì anh tự xoay được. Khỏi lo..!”


“Thật ko đấy..! Mà làm cái khác… là làm gì..?” – Thi hỏi.


“Khám bệnh tổng quát cho em..! Thấy em yếu đuối quá à..! Nha..!” – Cương.


“Đấm anh giờ á..! Thôi anh cơm nước đi..! Em soạn đồ để cuối tuần về quê..!” – Thi.


“Về quê hả..? Cuối tuần anh cũng đi chơi đảo Phú Quốc đó.” – Cương.


“Ối..! Sướng thế..! Anh đi 1 mình hay với ai á..?” – Thi hỏi.


Cương vô tư đáp:


“Đi với chị em bé Tuyền. Bển dư vé, nên anh ké được một chỗ..!”


“Tuyền á..? Là đi với nhà Tuyền hả anh..?” – Thi.


“Ko phải nhà. Mà chị em bên dãy trọ nó tổ chức đi. Anh lâu lâu hay qua bển chơi, người ta quen mặt nên rủ đi chung.” – Cương.


“Lâu lâu qua… mà quen mặt luôn á..?” – Thi hỏi.


Cương thấy ẻm có vẻ dọ hỏi hơi kĩ, anh lỡ rồi nên kêu:


“Mốt về anh kể cho..! Ấy qua đthoại mất công..!”


“Oh. Thế anh đi vui vẻ nhé..!” – Thi.


“Ừa..! Có gì được, anh mua đồ tặng em..!” – Cương.


“Thôi anh..! Quà cáp gì..! Anh đi bằng an, về nguyên vẹn là được rồi..!” – Thi.


“Thì anh nói vậy đó..! Có gì hay anh mới mua tặng, chứ ko biết nó có gì để mua đâu à..!” – Cương.


“Uhm. Thôi em đi làm chuyện đây. Anh giữ gìn sức khỏe ấy.” – Thi.


“Uhm. Anh biết mà. Cám ơn em..!” – Cương.


“Hi hi..!” – Thi nhắn ngắn gọn, kết thúc cuộc đàm đạo.


Cương vừa nhắn xong là nhào đi tắm, ăn cơm các thứ. Nhìn đồng hồ cũng 18h mấy. Anh nhớ tới lời hứa sẽ qua nhà chị Chi bđs “chơi”, mới nhắn:


“Chị gì đó ơi..! Em qua lắp ghép công trình nè. Chị về chưa..?”


Chờ hơn 5’ chưa thấy phản hồi, Cương tạm nằm xuống nệm chợp mắt. Trong lòng hồi hộp như gái sắp lấy chồng, chả biết nhà chị ở đâu, bữa nay chị mặc gì… đủ thứ ngây thơ xẹc ngang não anh như đạn bắn.


Chuông tin nhắn kêu lên.


Anh mở đthoại, thấy Chi bđs nhắn:


“Ủa cậu là ai..? Nhà tui bữa nay có kêu thợ gì qua sửa nhà đâu ta..?”


“Có mà..! Bữa em hẹn chị qua cậy nền, đầm đất, đóng cọc,… đó..!” – Cương nhắn.


“Tui đập anh chết bây giờ..! Mới làm về mà cứ cà khịa người ta..! Rãnh quá ha..?” – Chi nhắn.


“Thì rãnh… mới sửa nhà xuyên đêm cho chị đó..!” – Cương.


“Đủ sức làm xuyên đêm ko đó… hay giữa chừng nằm 1 đống..?” – Chi.


“Tặng chị 1 đống si men luôn đó..! Hi hi..!” – Cương.


“Si men là cái gì..? Xi măng đó hả..?” – Chi.


“Làm xây dựng mà chị ko biết từ vựng chuyên ngành gì hết..? Lấy google tra semen rồi biết..!” – Cương chọc.


Thấy Chi im 1 hồi lâu, mới nhắn chửi:


“Tui cho anh chết giờ..! Cái đó mà xây dựng gì hả..? Trộn vô cho sập nhà người ta hả..?” – Chi dữ tợn.


“Hi hi..! Chị dữ dễ thương quá nè..! Cho em địa chỉ qua cho chị đập chết nè..!” – Cương.


“Dễ cái cù lôi của anh..! Qua chỗ này nè…” – chị chửi, nhưng vẫn nhắn địa chỉ cho Cương.


Chắc Chi đang rất tức giận vì thái độ ko coi chị lớn ra gì, bởi mới gửi thông tin sào huyệt cho thằng nhỏ qua đặng trị tội, “đập cho chết”. Vậy là Cương nhanh nhẩu diện đồ thoải mái nhất, xách cái xe cùi nhất để đi. Lần này thì anh có báo cho cô Linh nhà dưới biết mình “xuyên đêm” ko trở lại để khỏi bị nói này nọ lọ chai nữa. Công nhận sắp ngủ bờ, ngủ bụi, mà tâm trạng tự do thấy ớn (ngủ trên bờ mông và chui vào bụi cỏ của chị Chi).


Chạy xe ngoài đường, thấy mấy em bận đồ kiểu cọ, hở này trống kia làm nội tạng Cương rạo rực, mắt hoa cả lên như sắp lủi vào mông mấy ẻm dù có thằng bồ ngồi trước chở. Mà thôi… mấy ẻm thích mấy anh tay ga sang trọng đồ, ai thèm ngía tới bản mặt thằng cưỡi xe số với đũa phép như ý nằm trong quần đâu. Cương lần theo số nhà mà chị đưa, quẹo vào 1 con hẻm bề ngang khoảng 5-6m. Khu này nhà cửa cũng lởm chởm, cái cao cái thấp, nhà kính nhà hở đủ mọi thể loại… có cái là cái nào cái nấy cách nhau bởi 1 khoảng cỏ trống, giống kiểu đất hoang lâu ngày ko ai mua. Đến một căn nhà 1 trệt 1 lầu, anh dừng ngay góc và bấm đthoại gọi:


“Alo..! Em trước cửa nè..!”


“Oh..! Chờ chút..!” – rồi chị cúp máy.


Cương ngồi chờ trên xe, vừa ngó ngang liếc dọc như khảo sát địa thế. Tối thui có thấy rõ gì đâu mà đòi. Có là ngắm được mấy ngọn cỏ đung đưa, tiếng lá cây xào xạc. Không gian yên tĩnh và mát rượi như dưới quê. Lúc nãy trên đường đi, anh có mua thêm 2 ly bưởi ép, nên cầm lên ngó ngó coi tan đá chưa. Đang chờ chị muốn mốc mỏ với cái “chờ chút” của Chi, Sau lưng anh tự dưng có 1 xe 2 bánh khác chạy lên, dừng ngay trước cửa. Đó là 1 anh shipper. Anh đó cũng dòm dòm như coi đúng địa chỉ ko, xong gọi đthoại. Cương cách người đó chừng 2-3m, thấy ổng quay lại nhìn, chắc tưởng Cương là xe ôm. 1 hồi mới thấy Chi đi ra sân, mở cửa. Chị nhìn anh shipper đầu tiên, rồi mới liếc qua Cương cười nhẹ cái, nhưng ko nói gì. Thấy chị trùm cái gì như cái mền lên người, mà phía dưới lú ra mảng vải có vẻ mỏng như đồ ngủ. Cương để ý thấy mặt shipper vừa nói gì đó mà mặt hơi đơ đơ nhìn chị, nhất là liếc liếc xuống phần ngực mà đứng từ xa Cương ko dòm được… Một lát xong xuôi, ông kia vòng xe lại mà vừa ngía chị thêm lần nữa, còn Chi thì đang bận banh cái bị hàng ra check cái gì đó.


Lúc này, Cương mới nhích xe lên gần chị. Anh hỏi:


“Chị làm gì mà ông kia ổng ngắm dữ vậy..?”


Chi ngẩng mặt lên ngơ ngác, chị kêu:


“Hả..? Ngắm gì..? Thôi vô nhà nè..! Nhanh..!” – hối thúc Cương như cháy nhà.


Cương bây giờ mới thấy và hiểu tại sao ông kia ổng soi cơ thể chị dữ vậy. Còn muốn chi tiết, thì lát nữa biết… Anh dắt xe vào cổng, rồi theo sau chị vào nhà. Điều đầu tiên chị làm, là đóng hết cửa nẻo, kéo màn lại che kín mít. Xong chị mới tuột hẳn cái mền hay khăn gì đó ra. Chi mặc nguyên cái váy ngủ 2 dây vàng, mà trước ngực hở gần nửa vú, thêm một cái nơ bự 2 mảnh như áo ngực, còn mép váy ngắn chỉ đủ phủ qua mông chị 1 ít. Hèn gì mà shipper đắm đuối trong tiếc nuối.




<Chi bđs và váy ngủ – minh họa>


Cương sợ chị dữ lên mất hay, anh giả vờ đánh lạc hướng:


“Ủa chị mua gì dạ..?” – nhưng mắt vẫn soi vào chỗ cần soi.


Chi đang lúi cúi bày đồ ra bàn phòng khách, chị vô tư nói mà ko ngẩng lên:


“Thì chưa ăn… đặt đồ ăn… chứ ko lẽ nhịn..!” – tông giọng chỏng lơ.


Cương đứng bên hông chị, thấy rõ bầu ngực kia trễ xuống, độn lớp áo xuống 1 cục to tướng. Anh cầm 2 ly ép bưởi để lên bàn. Chị liếc qua thấy, hỏi:


“Em mua gì vậy trời..?”


“Thì nước ép bưởi đó..! Nạp năng lượng cho 2 chị em mình nè..!” – Cương.


“Điên hả..? Tối uống đồ chua… cho tè cả đêm hả..? Vậy sao ngủ..?” – chị nẹc Cương 1 tràng.


“Ngủ rồi sao mà làm mấy cái kia..!” – Cương lý do.


“Hứm..!” – Chi lườm anh 1 cái.


Ko biết sao thấy chị càng dữ, anh càng hứng thú. Cương liều mạng nhích ra sau cặp mông của chị, anh vòng tay qua bụng vào kéo chị dựng hẳn người lên. Chị la:


“Ey ey… ey..!”


2 tay chị đang dính đồ ăn, Cương kê mặt áp sát vào má chị… chưa kịp làm gì là chị chửi:


“Cái thằng này..! Đang ăn mà cứ gì ko..! Bỏ ra ko..?”


“Em ăn rồi..! Kệ chị chứ..! Mặc đồ kiểu này ai chịu nổi..?” – Cương.


Chị im im, xong giật người cười phì cái. Rồi kêu:


“Đàn ông mấy người có vậy là giỏi..? Bỏ ra chị ăn này..!”


Đói thì cũng ko có soi mói được gì đâu. Cương mút “chụt” vào má chị, thằng ku nãy giờ cứng ngắc mà chọc vào mông chị… Chi “ơ..!” lên nhẹ, ưỡn người lên chút nhưng ko chống cự. Đêm còn dài, ko vội. Cương mới thả người chị ra và bị chị thúc cho 1 chỏ ngay ba sườn.


Rồi 2 chị em cùng ngồi xuống. Chị đặt nguyên con gà nướng đỏ âu, nhìn thì CƯơng chả thèm, chỉ lo ngắm chị khi đang ngồi sát và chạm vào nhau. Cương để hờ tay trái vòng ra sau lưng và ôm nhẹ eo chị. Chị Chi cứ loay hoay bẻ xương, rút thịt con gà. Nhìn 2 bầu vú đung đưa khi Chi lum khum xé đồ ăn mà nứng đỏ mặt. Cương định ốp bàn tay vào đó thì:


“Nè… há miệng ra..!” – chị quay lại, cầm 1 miếng thịt kê trước mỏ Cương.


No thấy bà luôn, nhưng thấy chị quan tâm chăm sóc… ai nỡ từ chối. Cương há miệng, chị đút gà vào mồm anh. Rồi chị “hm hm..!” nhìn phát ghét. Chi nói:


“Nguyên con gà đó..! Cố mà nhai cho hết..!”


“Em nói em ăn rồi mà..!” – Cương lải nhải.


“Ko..! Ăn mới làm gì làm..!” – chị gằng giọng, cặp mắt long lanh trợn lên.


Cương thò tay tính bứt gà để đút lại cho chị, ai ngờ chị “bộp” cho cái vào tay rồi kêu:


“Để đó… ko có đụng vô..! Dơ..! Để chị làm được rồi..!”


“Em tính đút cho chị mà..!” – Cương.


“Đút đút gì..! Ngồi yên đó..! Ko có làm gì hết..!” – chị dữ lên.


Cương lầm lũi chịu đựng, nhưng tay phải tranh thủ xoa xoa trước bụng chị Chi. Lớp vải mỏng, có như ko. Anh như đang sờ vào làn da chị luôn chứ ko phải áo ngủ. Chi cúi đầu nhìn vào bàn tay hư đốn mà la:


“Yên à nha..! Đập cho chết bây giờ..!”


Khiếp cả hồn vía… Cương ngưng xoa, nhưng vẫn ốp tay vào bụng chị. Tưởng đâu sẽ có 1 bữa ăn nhàm chán trước khi được “dọng nền, trám lỗ” các thứ… ai ngờ Chi xé thêm một miếng gà, bỏ vào miệng, chừa ra 1 đoạn và quay qua Cương. Anh tròn mắt chả hiểu cái ất giác gì thì Chi hất hất cằm lên, mắt liếc liếc xuống miếng gà trên miệng chị. Vậy là hiểu rồi ha..!


Niềm nứng trở lại, Cương cười cười, ngoạm vào miếng gà, cố tình chạm cho môi 2 chị em ép vào nhau. Chị nhả miếng gà ra, Cương hút nó vào miệng. Môi 2 người bóng nhẫy mỡ. Chị lùi đầu ra xa rồi cười “hm hm..!”, xong hỏi:


“Ngon hông..?”


Cương gật đầu lia lịa. Chi nói:


“Vậy nhắm ăn hết hông..?”


Cương nuốt trọng miếng gà cho lẹ, rồi kêu:


“Chị đút vậy..! Ăn mấy con cũng được hết..!”


Chi thúc nhẹ 1 chỏ vào giữa bụng Cương, chị kêu:


“Nói rồi đó..! Ko hết là đừng trách tui..!”


“Hết mà… hết mà..! Lát em đút cái khác cho chị..!” – Cương vừa nói vừa tranh thủ ấn xoa bụng Chi.


Chị bặm môi, mắt vẫn dán vào con gà đang xé mà đánh hông vào người Cương, la:


“Đút cái gì… hả hả..? Muốn chết ko..?”


Càng dữ thì càng kích thích thằng ku. CƯơng mạnh dạn dịch tay lên mà bóp hẳn vào bầu ngực to của chị. Tuy có lớp vải chen giữa, nhưng vẫn cảm thấy độ mềm dai và căn mẩy. Chi “ớ..!” lên như bất ngờ, rồi la:


“Thằng này..! yên chị làm coi..!”


Cương vẫn mân mê bóp nhẹ hết bên ngực này, tới bầu ngực kia. Chị hơi uốn éo nhưng ko né hay chửi thêm câu nào nữa… như để thằng nhỏ muốn làm gì làm. Rồi chị lại ngậm thêm miếng gà, xong làm y chang lúc nãy. Trên hút gà từ miệng chị, dưới nắn bóp 2 túi sữa. Lần này nhả ra, chị kêu:


“Bộ lâu rồi ko sờ vú sao mà mê dữ vậy..?”


Cương nhai nuốt, xong nói:


“Có ai cho sờ đâu mà mê..!”


“Vậy chứ giờ đang làm gì…? Hả..?” – Chi.


“Đang bóp keo để trộn hồ… lát trám chỗ lủng..!” – Cương.


Chị thụi anh 1 cái, rồi la:


“Hay quá ha..! Đâu lủng mà trám..?”


Cương dịch tay xuống ngay vùng tam giác mà lòn vào trong váy chị. Chi có mặc lót. Anh ấn 1 cái lên cái mu căn mọng u lên mà nói:


“Trám vô đây nè..!”


Chi nheo mắt, trợn trắng chừng 1s rồi bặm môi giơ tay lên tính đánh Cương. Anh chụp cổ tay chị lại, rồi chồm tới mà ngoạm cả 2 bờ mông đỏ mọng của chị. Chi “Ưm ưm ưm..!” như bị ai hiếp. Chị lấy tay đẩy nhẹ Cương ra yếu ớt. 2 cái mỏ dính đầy dầu mỡ từ con gà làm cho động tác cắn nhau trở nên trơn tuột. Chợt chị ngửa mạnh đầu ra sau, thoát khỏi miệng Cương rồi nói:


“Kêu ăn hết mà..! Còn nguyên con gà kìa…! Ăn hết cho tui..! Miệng hôi dầu mà cứ…”


“Vậy đút em đi..!” – Cương.


Xong 2 chị em cứ người đút, kẻ hút cho tới khi chỉ còn nửa con. Chị nhìn cái mặt khó ở của Cương mà kêu:


“Sao..! No rồi đúng hông..? Vậy là khỏi xây nhà nha..!”


“Em no thiệt mà..! Ở dưới còn cả đống semen luôn nè..! Trám lẹ… ko nó khô đó..!” – CƯơng.


“Nhịn bao lâu rồi… mà đòi còn cả đống..?” – Chi tò mò hỏi.


“Nhìu lắm ớ..! Lát trám biết mà..!” – Cương chu mỏ ra.


“Bữa nay tha cho đó..! Đứng lên chị dọn nè..!” – Chi kêu.


Cương mừng hết xảy. Cuối cùng cũng được “xây nhà cùng chị”. Anh lanh chanh phụ Chi dọn dẹp mọi thứ, rồi đánh răng súc miệng cho bay mùi đồ ăn… Nhà chị rộng chừng 5m, phòng khách với bếp thông suốt và thêm cái nhà WC dưới trệt. Đó là những gì Cương biết lúc này. Anh từ phòng WC ra, thấy chị đang lau khô chén dĩa để bỏ vào kệ đựng. Cương mò ra sau lưng chị, vẫn mê mẩn với 2 trái bưởi lâu năm chưa ai hái. Anh ốp tay vào nó mà nhào nặn, ép đầu thằng ku giữa khe mông chị mà ưỡn ưỡn ra trước. Chị hơi vùng vẫy và kêu:


“Ey..! Đừng mà..! Bể chén giờ..!”


Cương ko những ko nghe, mà còn cúi đầu và mút chùn chụt sau gáy, cổ và vai Chi. Chị như bị nhột mà rụt nhẹ cổ lại, miệng liên tục kêu:


“Đừng mà em..! Để chị xong đi..!”


Nhìn lên phía trước, thấy 2 trái bưởi biến dạng dưới bàn tay của anh, mùi thơm cơ thể chị tỏa ra xông lên não. Cương ko kìm nổi, áo lực bọc “xi măng” từ sáng giờ cứ muốn bơm vào chỗ cần trám. Cương thò tay tự tuột quần mình xuống tới đùi, xong đưa lên mà vạch quần lót chị xuống. Chi với tay tính kéo lại nhưng ko kịp vì quần lót đã dịch xuống nửa đùi. Cương vòng tay ra trước mà ấn vào ngay âm vật của Chi, tay còn lại vẫn bóp nắn 2 trái bưởi như kiểu uống 2 ly nước ép kia chưa đủ. Chị “Ơ… ơ…” rên thành tiếng và như bất lực trước ham muốn của bản thân. Hai tay chị chỉ còn biết bấu vào tay Cương trước hành động điên loạn của anh…


Cương nhích hạ bộ tới 1 chút, chờ cho đầu thằng ku chạm vào khe mông chị…


[Hết phần 41]



==================== Chương 42 ====================

[Vẽ tranh #42]


… “Hớt..!” – Cương hết hồn khi bị chị vòng tay ra sau mà túm lấy thằng ku.


“Dễ gì hả cưng..! Hm hm hm..!” – Chi vừa nói
,
 vừa cười đắc ý.


Chị liền nắm thằng ku mà kéo đi
.
 Từ bếp, lên lầu, rồi mở cửa ra mà lôi Cương lên phòng chị. Anh bị “dắt mũi” như một con pet đi vòng vòng quanh nhà. Tầng 1 cũng là nơi cao nhất trong nhà chị, có đúng 1 căn phòng là phòng ngủ. Chị Chi kéo Cương lại trước cửa và quay lại nói:


“Giỏi thì lát 30s nữa vô kiếm chị..! hm hm..!”


Vậy là chị phóng vèo vô phòng, đóng cửa. Cương ko biết ý định nham hiểm của bà chị dữ tợn là gì, cũng đứng chờ cho 30s… rồi mở phòng đi vô.


Thứ đầu tiên mà anh thấy, một căn phòng gần như tối thui, chỉ leo loét 2 vầng sáng vàng từ 2 cái đèn ngủ yếu ớt gắn trên tường. Đủ để anh thấy được cảnh tượng vô cùng kì lạ và u ám. Toàn là gối, thú bông và 1 đống bong bóng bay được thổi lên, chắc chừng chục quả, nhưng ko bay lên, mà rớt đầy trên mọi chỗ. Nếu ko biết có chị ở đây, chắc Cương bay thẳng ra đường mà chạy về vì sự rợn óc… Cương phì cười 1 cái vì biết chị đang chơi trốn tìm, mà trốn trong căn phòng rộng bằng cái phòng khách và bếp bên dưới ghép lại. Cương mò tìm chị.


Đi từ từ, nhưng mấy trái bóng bay bị chân và tay anh chạm phải, nó cứ tưng bên này, dội bên kia. Phòng chỉ có mỗi cái giường, 1-2 cái ghế kế cái bàn café và 2 cái tủ bự, đủ để 4 người có thể núp vào đó. Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn nếu chỉ có gối mền và mấy con thú bông bự chảng… nhưng ở đây, bóng bay chồng lên nhau cao gần tới ngực của Cương.


“Chị này rãnh rỗi mua ba cái thứ gì ko à nha..!” – Cương thầm chửi.


Điểm đầu tiên mà anh muốn kiểm tra, là mấy cái tủ đồ bự vì mọi thứ bên ngoài dường như im lặng, ko một chỗ nào có động tĩnh trừ chỗ anh đang bước đi. Cương vừa mở cái tủ thứ nhất… điếng người. Vài trái bong bóng đã bị Chi nhét vào trong đó, làm khi CƯơng mở ra… nó rớt thẳng vào mặt anh.


Cương chụp lấy trái bong bóng theo phản xạ. Cảm giác có gì đó ko bình thường. Bề mặt bong bóng ko nhám, mà trơn tuột dù ko ẩm ướt. Cương tò mò, cầm trái bong bóng, đưa lên phía cái đèn vàng mờ ảo.


“Vậy luôn hả..?” – Cương tròn mắt kêu lên trong đầu.


Anh nhận ra ngoài những trái bong bóng bình thường trong căn phòng, còn có thêm… “ba con sói” đã được thổi phồng lên. Thằng ku tự dưng đã cứng, giờ nó còn chảy dãi muốn ướt đầu. Tim Cương đập mạnh… ko phải vì sợ… mà vì… nứng. Cương nói thành tiếng:


“Ai rãnh quá ha..! Thổi bao cho bự lên ha..!”


Ko nghe tiếng phản hồi. Chị này núp kĩ dữ. 2 cái tủ mà Cương mở ra kiểm tra đều ko có chị. Căn phòng chỉ có nhiu đó, thì chị cũng chỉ vòng vòng trong đây thôi chứ chạy đâu. Chắc là chị núp dưới gầm giường rồi. Bình thường ai mà dám đút đầu vô đó kiếm người trong cái ko giam tối mù như vầy, nhưng cái vụ mấy “trái bong bóng chứa tinh” được thổi lên mà rãi khắp chỗ này đã lấn áp lấy nỗi sợ của con người ta. Cương nhếch mép cười, liền từ từ hạ người, lò mò xuống cái gầm giường chỉ cao chừng 30-40cm. Bên ngoài đã tối, thì dưới này là bao mù, cứ như đang nhắm mắt. Sờ tới rờ lui, cả người đang khỏa thân, 1 nửa trên nằm trong gầm giường, chỉ lú ra nửa dưới bên ngoài. Mò hoài ko thấy chị đâu, còn bị mấy trái bóng che hết tầm rờ, Cương đang tính lùi ra thì…


“Cốp…!”


Cương giật mình, đụng đầu lên tấm gỗ trên đầu vì bị thứ gì đó vừa luồn nhanh xuống hạ bộ mà bóp mạnh thằng ku. Đang ôm đầu, chưa kịp la lên thì nghe:


“Ui..! Em có sao ko..?” – tiếng chị kêu lên.


“Chị hả…? Biết tay em..!” – Cương gằng giọng.


“Hm hm hm..!” – bả ko thương cảm mà còn cười như vô tội.


Cương vội lùi người ra, anh vừa ôm đầu xoa, vừa quỳ lên mà nhìn xung quanh. Chả thấy ai nữa… chị lại chạy thoát. Tuy đau, nhưng hình như trò này làm Cương thấy phấn khích hơn kiểu “chụp nhau là bụp”, nên càng khiến anh muốn tiếp tục mò chị. Bong bóng thì cứ tưng tưng, đập đập vào mặt anh, che đi hết mọi thứ làm anh phải đứng lên lại. Cương đổi chiến thuật. Dưới chân thì toàn gối, mền. Chỗ thì thấp, chỗ cao nhấp nhô 1 cục làm anh khó đoán biết chị Chi có núp ở dưới ko. Cương vừa đi, vừa quơ tay, chân cũng chà chà lên mặt gối để coi có chỗ nào bất thường…


Mò hết cả phòng, ko một manh mối. Cái giường cũng sờ qua mà chả thấy ai nằm trển, lộ thiên như vậy, ngu gì chị Chi núp ở đó. Quyết định đổi cách thức lần nữa. Cương khom người mà bò ở dưới. Bây giờ là khỏi thấy gì nữa vì bong bóng cứ ập vào mặt… dùng cảm giác thôi chứ sao giờ. Vừa bò vừa ấn vào mấy cái gối dưới sàn, bỗng thấy có chỗ hơi u u lên. Não Cương sáng rỡ. Anh luồng tay vào trong đống gối mền ụ cao lên, thọc sâu vào bên dưới…


“cái gì tròn tròn mà bự bự vậy ta..?” – Cương thầm đoán.


Đó là cặp mông ko thể chối cãi của chị. Vừa chạm vào thoi là đã thấy chị hơi cục cựa để phản ứng. Mặc có mỗi cái váy, rồi quần lót mất tiêu… thì thằng nào sờ vô ko biết nó là cái mông… úp mặt vào bồn cầu mà xả nước đi cho rồi.


Mệt mỏi từ nãy giờ, lần mò người phụ nữ nhí nhảnh trong đống bong bóng, mền gối thì chả khác gì “mò chim đáy quần”. Cương thấy chị nằm yên giả chết, anh kêu:


“Cô nào nằm đây vậy ta..?”


Ko thấy chị trả lời lại, Cương bươi đống mền gối bỏ qua 1 bên. Nãy giờ toàn sờ vào thứ vải bông vô tri, vô nhiệt… còn hiện tại được chạm vào người chị, anh nóng và nứng ko tả được. Thằng ku ham hố búng cái “pặc” lên trước làm thụt trúng 1 trái bong bóng, khiến nó văng và va phải mấy trái sát bên. Cương ko kiềm chế được, liền cúi mặt mà kê vào 2 cái mông nóng hổi trong tối. Ko những ko hôi, mà cái chỗ nhạy cảm của Chi còn thơm mùi mà như “Hửi là muốn phập”. Anh vừa mút vào bầu mông và vuốt đùi tới đâu… chị cựa quậy và nhúc nhích tới đó. Tiếng gió từ hơi thở chị bắt đầu kêu lên hơi mạnh. Ko biết chị quên cạo lông hay cố tình để vậy, mà nó còn 1 đám lông mềm như tơ chứ ko thô cứng… na ná lông trên mấy ngón tay.


Cảm giác được sờ vào da thịt chị, lâu lâu chạm vào lớp vải mỏng của váy ngủ khiến Cương lờ đờ, ngập cảm xúc cùng thằng ku. Chị đang nằm nghiên 1 bên, chu mông về phía anh, sát vách tường. Công nhận là tập thể lực trước khi “ăn sò”, nó sướng phải biết. Cương từ mông, chuyển qua dưới đùi, rồi dừng lại ở cái khe hơi rỉ nước mà bú vào đó.


“Bụp..!” – tiếng bong bóng nổ.


Tưởng là cuối cùng cũng được nghỉ mệt, ăn sò ăn sứa… ai ngờ chị Chi làm sao đó mà bể bong bóng, tranh thủ thằng nhỏ đang điếng hồn, mất cảnh giác mà vèo một cái, phóng đi chỗ khác trong khi Cương ko kịp chụp chị lại.


Hụt hẫng đợt 2. Chị này nhây.


Cương bơ cái mặt mốc ra nhìn xung quanh. Anh lại lúi húi mò mẫm mọi chỗ để lại tìm chị. Có hơi bực mình, nhưng đêm dài lắm mộng tinh. Việc gì phải sợ.


Mò hết phần nền nhà lộ thiên bên ngoài, ko thấy chị. Chợt… tay Cương đụng trúng một cái gì đó cưng cứng. Anh nhanh chụp tay lên.


Đầu gối..!


Chị Chi chui dưới gầm giường làm sao, để lòi ra 2 cái chân đang nằm ngửa. Lần này ko để chị thoát. Thấy chị hơi vùng vẫy tính vuột khỏi tay, Cương nắm vào 2 khủy chân chị mà kéo ra ngoài, về phía mình. Muốn con mồi hết chạy thoát, chỉ còn cách tiêm thuốc độc hoặc gây tê. Cương ko thèm sờ nắn gì thêm nữa, mà bấu vào hai đùi chị, kéo tới khi cái khe rỉ nước bị trượt ra ngoài, còn thân trên chị vẫn nằm trong gầm giường. Chui vô đó là chỉ có nước ngủm. Cảm giác chị cố chống cự, nhưng chắc do không gian hẹp, nên làm ko lại thằng nhóc thể hình ngoài đây. Chi cứ “ưm… ưm…!” trong họng như bị cưỡng hiếp. Cương lại càng bị kích động. Sẵng thằng ku đang chỉa về cái khe đó, anh dùng tay lần mò để nhắm lấy nó mà đút cái ọt vào trong. Cơn sướng lan tỏa từ đầu ku, tới gốc… rồi truyền lên não. Sự ấm nóng bao trùm khắp thằng ku một cách đột ngột, tới nỗi Cương muốn trợn trắng.


Bà chị đang bị kẹt dưới giường, bị thằng em nó thụt ko còn chỗ đỡ. Cương ko quá bạo lực, chỉ nhấp nhẹ nhẹ với 1 khoảng nhỏ. Giống như con mồi bị bọ cạp chích, chị bắt đầu rên “ưm ửm” ko hồi kết. Chắc do quá kích thích, thằng ku có vẻ nở căn bự hơn so với bình thường. Một cây gậy không hề biết yểu chỉ với 1 lần bắn, mà cả ngày chưa phóng miếng nào… thành ra cái chất đó cũng đóng vai trò khiếm cây gậy mập và dài hơn.


Nhấp chừng chục cái, thấy chị cứ “thập thùng” như đập tay vào cái giường. Thấy tội… Cương mới kéo chị ra ngoài. Chi nằm đó thở nhưng bóng che hết, thấy khỉ gì đâu. Trò bươi bóng bắt bướm này mệt thật, chưa kể tụi nó cứ tưng tưng, đụng đụng vào người khó chịu muốn chết. Cương lên tiếng:


“vui hông..? Tự nhiên đi mua 1 đống này về cho vướng à..!”


“Hm hm hm..!” – chị cười chứ chả nói gì.


Cương ko thích kiểu “giao dịch ko trong sáng”, anh mò dậy mà bật cái đèn lên. Giờ mới thấy rõ căn phòng y như cái nhà banh của tụi con nít ở công viên giải trí… màu mè hoa lá hẹ tùm lum. Chị chừng này tuổi mà còn nghịch ngợm thấy ớn.


Chui lại ngay chỗ chị đang nằm, ánh sáng đủ màu chiếu xuyên qua bóng, tỏa khắp người chị. Mấy trái bóng lại phủ xung quanh như nuốt chửng 2 chị em dưới nền nhà lót gối. Chi nằm thở, nhìn Cương ko rời mắt như ko biết nó sắp làm gì chị. Còn anh thấy được người phụ nữ đang nằm chờ chích, ngực nhấp nhô trong cái váy nửa kín mà phần lớn hở. Ở dưới phần hạ bộ bị anh tốc lên nãy giờ. Khe bướm bóng nhẫy vì dâm thủy do thằng ku nhồi vào khi nãy mà tuông ra. Nhìn chị dễ thương chứ ko dữ tợn. Giống như “mặt học sinh mà ngực phụ huynh”. Cương thích thú cúi đầu xuống cái khe của chị mà mút như kẹo. Chắc chị tự tin vào độ cách âm của căn nhà lắm hay sao, mà rên lớn muốn nứt cả ly, bay cả chén. Bướm chị ko hôi tanh, mà thơm mùi gì đó rất đậm chất quý phái mà cuốn hút. Hèn chi ông Cương ổng hút nãy giờ cả hơn 2’ mà ko ngán. Đang tính làm gì đó, thì chị chợt đẩy Cương qua nằm nghiêng 1 bên. Chị mò dậy, rồi lại nằm ngược lại, theo kiểu 69. Chi bắt đầu ngậm thằng ku mà mút lại trả thù. Cương ko thấy gì, chỉ biết có sự mềm mại và nóng đang chụp lên toàn bộ thằng ku. Anh cũng ko vừa, liền chen đầu vào giữa 2 đùi chị, tiếp tục bú lấy vùng tam giác thơm tho đó. Chị bị phấn kích và nứng lắm sao đó, mới kẹp luôn 2 đùi vào đầu Cương khi 2 chị em nằm nghiêng. 2 phần hạ bộ cứ ưỡn qua đẩy lại để người kia bú sâu và mạnh hơn… tới khi mặt đứa nào đứa nấy ướt như bị liếm. Làm 1 hồi, Cương nhả mu bướm mềm của Chi mà kêu:


“Chị có cái lỗ..! Để em trám semen vô cho nha..!”


Chi cũng ko vừa, đáp:


“Xi măng đâu… mà trám..!”


Vừa nói xong, Cương liền nhổm dậy và giả thoát cho thằng ku. Anh xoay người lại cùng chiều chị, kê mặt gần 2 túi sữa căn mọng mà nói:


“Phải hút xi măng trong bồn, mới chích vô trám lỗ chị..!”


“Hm hm hm..!” – chị chỉ biết cười chứ nói gì nữa.


Cương vạch 2 dây áo chị xuống mà bóp 1 tay lên “bồn chứa xi măng trắng”, nhào nặn nó. Miệng ngoạm bên còn lại rồi kêu:


“Phải rưới nước… rồi trộn lên nữa..!”


“Trộn… trộn mạnh quá..! Ah… ah… ơ…!” – chị vừa nhìn vừa rên.


Ngực chị càng ưỡn mạnh lên như cho Cương làm bạo lực vào đó. Không những bóp vú, Cương còn liên tục rê tay, vuốt khắp cơ thể chị từ sườn, lưng, eo bụng và mông. Tới khi anh chạm vào khe bướm bên dưới, thấy nó ướt nhiều hơn lúc nãy, mới tập trung dùng mấy ngón tay vân vê núm ti chị và kêu:


“Tít… tít… tít..!”


“Ơ..! Em… làm gì dạ..?” – chị lờ đờ nhìn Cương hỏi.


Cương đang bú sữa, xi măng trắng… thì ngẩng lên kêu:


“Đang… lùi xe trộn để bơm semen vô trám nè..!”


“Xe trộn… ko bọc lại… rồi nó xì tùm lum… bể bụng người ta sao..!” – chị hùa theo.


Cương nghĩ chị muốn xào bao, anh ngưng bú bóp, rồi nhổm dậy. Chị kêu:


“Ơ..! Sao vậy..?”


“Thì em tính bọc ống bơm lại nè..!” – Cương đáp.


“Hm hm..! Ta nói vậy thôi… bọc lại… sao trám được lỗ..! Hm hm..!” – chị nói với giọng nũng nịu.


Cương bặm môi hăm dọa. Chị nhìn ra chỗ khác cười tủm tỉm. Cương chống hai tay qua 2 bên chị, nhìn chị, nhích hông từ từ cho thằng ku dần tiến về phía cái lỗ cần trám. Vừa dịch chuyển, vừa “tít tít tít” như chiếc xe trộn bê tông đang de số lùi để bơm xi măng. Chi theo dõi suýt sao công trình mà thằng em đang làm. 2 chị em cùng nhìn xuống dưới. Tới khi đầu bơm mới ghim nhẹ vào trong cái lỗ đó, Chi há hốc miệng ra. Ống bơm semen dần tiến vào trong, nới rộng cái lỗ ra càng to, càng sâu. Cảm giác từ từ được cái lỗ bọc lấy vòi bơm… vừa ấm vừa nhột và trơn nhớt. Vòi càng cứng hơn thì Chi càng “Ơ..!” ra lớn hơn. Thứ đó bình thường chích vào mấy lỗ khác cũng nhỏ bé lắm, mà sao bữa nay nó bự quá vậy ko biết. Có khi nào dậy thì đợt 2 nên phát triển dữ vậy ta..?!


Khi vòi bơm đã đâm vào hết chiều dài của nó, Cương phê rân cả người. Anh áp mặt sát lại mặt chị mà luồng lưỡi vào trong miệng, khều cái của chị ra mà mút. Chắc bữa nay tính “làm chủ cuộc chơi”, nhưng bởi vòi bơm phát triển lạ mà Chi bị động ko dám làm gì nữa ngoài “nằm đó hưởng”. Cương bắt đầu nhịp và kêu:


“Đóng cọc… cho lỗ nó sâu..!”


Chi vẫn ko nói gì ngoài hành động nắm đầu, bấu lưng Cương và co duỗi 2 chân ở dưới liên tục. Bây giờ thì ko còn gì ngại nữa, Cương dập “bạch bạch bạch” như muốn phang cho nát cái lỗ cần trám semen của chị. Chi la thì ôi thôi… muốn điếc cả lỗ tai, hên là giọng chị ko chát chúa như mấy bà hàng tôm cá. Bú muốn mỏi cả môi lên 2 cái bồn chứa tròn tròn của Chi, Cương nhả tụi nó ra, chỉ còn bóp nắn và kê mặt sát mặt chị mà kêu:


“Hút xong… semen rồi..! Giờ em bơm nè..!”


Nghe Cương nói chắc ức chế lắm hay sao… chị vội nhúng người điên loạn theo nhịp dập của thằng em. Cái vòi cứng nhồi lia lịa vào trong lỗ. Rồi tới thời khắc nào đó…


“Bụp bụp..!” – 2 tiếng bong bóng bể kêu lên.


Chị Chi ko biết từ khi nào với được 2 trái kế bên, bóp mạnh vào làm nó nổ. Đồng thời cũng gồng cứng người, bặm môi và ưỡn cong lưng lên, áp mạnh 2 bồn xi măng tròn mền vào ngực Cương. Đây là thời điểm mà cái lỗ siết mạnh nhất, lực ma sát cao nhất khiến cái vòi cũng bị bóp chặt. Như có một lực hút cao áp, nó làm cái ống dẫn bên trong vòi bơm semen phải mở ra, phóng toàn bộ semen tích trữ vào trong khoảng không cần lấp của Chi. Cương vẫn thụt vào trong, nhưng chậm và dứt khoát hơn, để thứ semen trám lỗ phúng ra hết nội lực của nó. 2 chị em dính chặt nhau như keo bẫy chuột. Sau 1 lúc, chị kêu:


“Nhìu quá… bự quá à..!”


Ko biết chị chê hay khen, nhưng nghe thì ông nào ko sướng, kể cả Cương. Anh phì cười, mút môi chị cái rồi ngẩng lên nói:


“Bữa giờ có nhiu là bơm cho chị hết..! Đòi hông nhìu..! Hm hm..!”


Chị cũng phì cười, vừa thở vừa kêu:


“Xạo..! Bộ… ở nhà hổng tự xử hả..?”


“Semen để trám lỗ chị..! Bơm ra ngoài đất chi..!” – Cương.


Chị bặm môi, nhéo anh 1 cái ngay vai. 2 chị em nhìn nhau, rồi có vài trái bóng rớt xuống trúng mặt chị. Nhìn bản mặt chịu đựng vì bóng rơi của chị thấy ghét làm sao, Cương nói:


“Đó..! Mua chi cho dữ vô..! Bị bóng đè thấy hông..!”


“Bóng nào đè..! hơ..! Giờ đang bị đứa nào đè nè..! Muốn gì..?” – chị hất mặt lên.


Cương cười cười, kê miệng gần lỗ tai chị nói nhỏ:


“Muốn đêm nay đóng thêm mấy cái cọc nữa lận..!”


Chị lại nhéo anh thêm cái. Cương “ah” lên làm như đau lắm vậy. Chị lại nhìn anh mà ko nói, giống như muốn soi mụn để bứt. Cương kêu:


“Vậy giờ mình ngủ dưới này luôn hả..?”


Chị hơi ngớ mặt, nhìn xung quanh, rồi zãnh môi lên kêu:


“Làm người ta tê hết người rồi..! Giờ mò lên kia sao nổi..!”


Cương công nhận, thấy chị tưởng chắc cũng nặng đô dữ lắm, kiểu chai lì lâu ra… ai ngờ anh làm có vậy mà chị muốn đuối rồi. Vẫn còn ghim cái vòi trong lỗ, Cương nói:


“Ôm em đi..! Bế lên giường cho..!”


“Nổi hông..? Người ta mập lắm đó..!” – chị nói giọng nhõng nhẽo.


Rồi Chi ôm chặt lấy người Cương, chắc hiểu ý nên ko muốn cho cái vòi kia lìa xa. Cương ko mạnh mẽ gì, chỉ là lúc nứng thì gì cũng làm được. Anh gồng cơ, chống người ngồi dậy. Tưởng anh bế chị lên giường luôn, ai ngờ ổng nài chị ra chỗ công tắc đèn cách cái giường 2m. Chị kêu:


“Ơ..! Hông để người ta lên kia… dắt ra đây chi dạ..?”


Cương đang dùng 2 tay ôm chị cho khỏi tuột, nói:


“Với tay tắt đèn dùm em..! Đang bế nè..!”


Chị ko thèm nghe, mà cười như có âm mưu gì đó, rồi nói:


“Tự tắt ih..! Chị cũng đang bận vịnh người em mà..!”


“Giờ chị tắt hông…! Đã người ta bế cho khỏi tuột rồi… còn…” – Cương.


Chị phồng má lên “hong” ko thành tiếng. Cương nheo mắt nhìn chị nói:


“Giờ ko tắt… em chích tiếp à..!”


“Hoi..! Người ta chưa ấy mà..!” – vừa nói vừa cố leo leo cho khỏi tuột khỏi người Cương.


Cương nhìn chị với vẻ “hăm dọa iu”, chị cười bẽn lẽn. Hai cái mặt sát nhau chừng vài cm. Chi nhìn vào miệng Cương, rồi kê môi vào từ từ, tới khi chạm miệng ổng… chị mút cho cái… xong nhả ra nói:


“Tắt đi… hông tuột đâu..!”


Nói vậy thì biết sao nữa. Cương tin chị. Thả 1 tay ra. Đúng thật là chị ôm anh còn cứng hơn đóng đinh vô cột. Vậy là đèn cũng tắt. Chị đu lên người Cương, anh đi về phía giường, người tưng tưng làm thằng ku hơn thụt nhẹ vào chị, chị chắc còn thốn vì độ mập bất thường của khúc gậy, nên cứ “hơ… hơ..!” mà thở.


Bày bừa ra chi, để rồi giờ chị thì nằm đó, Cương thì “phơi ku trước gió” để tống đám bóng qua 1 bên cho trống giường để 2 chị em nằm. Rồi 2 cơ thể 1 trần truồng, 1 váy ngủ lại dính vào nhau. Chi nằm nghiêng, áp bộ ngực vào mạn sườn Cương đang nằm ngửa. Cương vừa nghịch núm ti chị, vừa hỏi:


“Bình thường chị ở mình vậy… buồn hông..?”


Chị vừa xoa lên mảng bụng đầy cơ của Cương, vừa khúc khích cười mà nói:


“Thì… hồi đó cũng buồn..! Mà… riết quen rồi..!”


Cương biết phụ nữ, nhất là mấy chị chưa con… thường hay buồn lắm, nên anh hỏi:


“Vậy nếu có con… chị thấy sao..!”


Đang chà chà cái bụng Cương, chị khựng lại, ngước lên nhìn anh:


“Bộ anh muốn tui có con anh sao hả..? Sao hỏi..?”


“Hông phải..! Tại thấy thường phụ nữ người ta thích có con mà..! Chứ ai nói gì con em đâu..!” – Cương.


“Hứm..! Tại chị thích ở vậy..! Có con cũng vui, nhưng mà..! Anh mà làm tui có bầu… là đừng trách tui..!” – chị đang nói, bỗng xỉa vô mặt Cương.


Cương từ vú mà chuyển xuống dưới bụng chị xoa xoa:


“Vậy nãy… cả đống semen trong đây..! Có con chắc rồi đó..! Hi hi hi..!”


Chi bây giờ trở lại chế độ dữ tợn. Chị bặm môi bặm mỏ mà cấu nhéo, đập anh thình thịch như bao cát. Giờ mới biết ổng đi tập để nở cơ, ko phải mục đích khoe, mà dành cho mấy chị em đánh đấm. Dám chọc bà chằn..!


Bạo lực vậy thôi, chứ 1 hồi thì năng lượng phục hồi, Cương chích thêm cho chị 1 nhát nữa suốt gần cả tiếng. Ko còn tư thế truyền thống, mà chị cưỡi lên người Cương rồi nhúng như lò xo. Sau lúc đó mới thấm đòn, xong cả 2 mới chịu ôm nhau ngủ.


…


Mở mắt dậy thấy trời hừng sáng. Tiếng chim ko hót mà gân cổ lên chọc vào mền đang phủ bên trên nó. Vì độ thốn mà Cương tỉnh hẳn. Đang định thần ko biết mình đang ở đâu, thì quay qua, thấy chị Chi nằm kế bên, đang chu mỏ… ép ngực vào vai Cương khi mà mặt chị ịnh sát vào má anh. Xài sữa gì tắm mà thơm từ tối tới giờ ko biết.


Được nước làm tới, Cương xoay người, lấy tay nắn nhẹ vào 2 túi sữa bự bự, mềm mềm. hành động đó làm chị cục cựa tỉnh theo. Mới mở mắt ra, thấy bị xàm sỡ… Chi bặm môi cắn vào vai Cương nói:


“Đang ngủ mà quậy tui ha..!”


“Cho con bú sữa..! Con đói..!” – Cương nũng nịu.


Chi với lấy thằng ku cứng ngắt trong mền mà bóp cho cái. Cương la:


“Ah..! Đau..!”


“cho chừa..! Hm hm..! Vắt sữa xíu cũng la..!” – Chi.


“Muốn uống sữa chim hả..? Em đút cho bú..!” – Cương.


“HỨM..! Quần cả đêm..! Còn sữa hông mà đút..!” – Chi cười cười.


“Ai cho chị bú đâu..! Cho… nhỏ dưới bú hoi..!” – Cương.


Gân khớp chưa giãn, Cương lười biếng hụp xuống vùng tam giác chị mà bú, anh lăn người lên chị, chen 2 chân giữa 2 đùi chị mà nằm đè lên. Bên trên, Cương hôn cổ, mút ti Chi nhè nhẹ cùng động tác nhào bột theo bản năng mà ai cũng biết. Dưới hạ bộ, anh cứ nhích nhích làm thằng ku đâm đâm vào cái khe của Chi. Ko có bàn tay dẫn dắt, nó đâm ko đâu vô đâu hết. May nhờ độ cứng và cơn mắc tè mà ko có gì làm thằng ku xìu được. Cuối cùng… phập… thằng ku đâm và trượt cái ót vào trong Chi. Độ tê xuất hiện bao phủ khắp hạ bộ Cương, thẩm thấu vào trong xương như ai đó đột nhiên tiêm 1 ống đá lạnh vào người anh. Sướng tới rùng mình, Cương bắt đầu nhồi. Vẫn cảm giác chật chội, ma sát mạnh xung quanh thành âm đạo. Không biết do chị cũng sướng lắm hay sao, mà bóp mạnh và khít như vậy. Chưa nhấp được nhìu thì Chi la:


“Em… cứng quá à..! Ơ… ơ ..ơ..! Bữa… bữa trước… đâu có bự vậy đâu..!”


“Chắc … của chị lâu ko ấy… nó co lại đó..!” – Cương.


“Vậy đó… hả…?” – Chi vừa thở vừa rên.


Cảm giác mà khúc gậy mini của mình làm con gái người ta phải đau thốn mà la lên… nó kích thích bạo. Mà ko phải mỗi chị mới thấy vậy, bản thân Cương tối qua giờ cũng có cảm giác thằng ku bị chà sát mạnh và có phần muốn đụng vào cái gì đó như đáy âm đạo của Chi. Chắc nó lạnh nên co lại thiệt.


2 chị em đều sung sướng, dòng điện chạy dọc cơ thể, truyền qua bộ phận giao hợp làm nó giật giật ko điều kiện. Cương liên tục nhồi thịt, Chi lia lịa kêu la. Cái thành giường bị tác động lực mạnh mà đập “CÀNH CÀNH” vào tường như đóng đinh. Nghe tới đó, Cương hơi tỉnh tỉnh, nhìn gương mặt phê thuốc của Chi mà hỏi nhỏ:


“Chị… thích kiểu này lắm hả..?”


Chi ko nói ko rằng, chỉ cười 1 cái, rồi cố nằm nghiêng 1 bên. Cương nhổm thẳng người dậy để ko cản trở. 2 chị em loay hoay hồi, dừng lại ở thế úp thìa, kiểu chị muốn bị thằng nhóc “đâm sau lưng”. Như vậy còn đỡ mệt mà sướng hơn nữa. Cương kéo chị sát vào lòng anh, chỉa thằng ku vào giữa khe mông chị. Chi với tay xuống dưới, chụp lấy thằng ku và nhồi lại vào trong lỗ. Cương để chị nằm đè lên 1 tay mình, rồi dùng tay đó mân mê bầu ngực đằng trước, tay còn lại mò lên âm vật mà xoa ấn liên hồi. 2 cơ thể tưng nhúng cùng nhau. Chi bị thằng em sàm sỡ hết mọi chỗ nhạy cảm, còn cái miệng đang rãnh, Cương bú luôn vào bầu ngực bên trên. Chắc chị sung sướng tới cực điểm mà mặt đỏ au như mào gà, toàn thân nhễu nhại mồ hôi dù trong phòng máy lạnh. Nước nhờn từ lỗ bướm tuông ra như một người bị gươm đâm trúng mà chảy máu.


“Roẹt… roẹt roẹt roẹt..!”


Ko phải âm thanh bắn tinh của Cương, mà là luồng dịch từ đâu trong người chị phọt ra. Thằng ku chợt bị kẹp cứng như ko thể trượt ra vào thêm được nữa. Chi đã phọt trước Cương. Anh biết được… ko thể bỏ qua dễ vậy… liền tăng tốc. Chị thốn dữ lắm hay sao, la còn lớn hơn nãy. Một tay chị mò xuống bấu vào hông Cương như để anh dừng lại… nhưng ko được. Cũng may nhờ độ khít cực đại, kèm sự ma sát tột độ… Cương cũng Xịt hết “tâm tư tình cảm” dưới dạng lỏng vào trong.


2 người nằm thở, đợi cho cuộc giao dịch vẫn còn diễn ra. Cương tranh thủ bú mút, liếm láp và nhào nặn bộ ngực bà chị thêm những đợt cuối. Và sau vài phút, 2 chị em cũng giãn ra. Ai nấy nằm phè lên nệm cho hồi sức. Mấy trái bong bóng qua giờ cũng dần xẹp xuống còn nhỏ xíu. Chi rướn đầu dậy, nhìn quanh giường, rồi dừng mắt lại chỗ hạ bộ Cương, nơi thằng ku đang giật giật mà ngỏng lên trời. Chị chọt chọt ngón tay vào nó cho lắc lư như con lật đật rồi kêu:


“Hm hm..! Ra rồi chưa..! Mà sao… còn vậy vậy hả..?”


Cương nhìn xuống, nói:


“Ra rồi đó..! Tại nhìn mặt chị dễ ghét..! Nó tính đâm thêm mấy chập nữa ớ..!”


“Ưm… ưm..! Ghét … ghét..!” – vừa nói vừa tát nhẹ thằng nhỏ.


Cương liền ngồi dậy, kéo chị dựa vô lòng, rồi vừa bóp vào ngực chị, vừa kêu:


“Tin em chọc cho chị nằm 1 chỗ luôn hông..? Hửm..!”


Chị vùng vẫy, cố tuột khỏi người Cương nhằm chạy thoát. Nhờ vào cơ thể ướt mồ hôi… Chi cũng vuột khỏi sự kìm kẹp của Cương mà nhảy khỏi giường. Cương nheo mắt hăm chị, chị tủm tỉm lướt vào trong nhà tắm, để lại thằng nhóc ở ngoài hậm hực.


Chờ chị tắm rửa xong, Cương cũng chui vào vệ sinh chút, đi ra…rồi 2 người tiễn nhau về. Chị đi làm chứ ko rãnh rỗi như anh, nên đuổi anh như tà… kèm nụ cười nham hiểm kiểu “đừng tưởng vậy là xong..!”. Cương khiếp sợ, đứng gần cửa mà ngó qua ngó lại, ko thấy ai nên bóp mông chị cái để trấn an bản thân. Gái nứa gì đâu… ba mấy mà khít thấy ớn. Rồi cũng lặng lội đi về.


…


1-2 ngày trước giờ hoàng đạo, ý là thời khắc Cương cùng mấy chị em bị tự nguyện tống ra đảo, mọi chuyện ko có gì đáng nói ngoài việc đi họp lớp nộp đồ án, rồi sửa soạn đồ đạc cho chuyến du ngoạn trên ko, mặt đất và dưới nước. Điều đặc biệt thì nói ra hơi tục, là cây cột dừa 2 trái của Cương được tu luyện tới mức mọng nước, chờ người vắt. Hoặc “chờ người chích” cũng đúng. Đầu óc gì suốt ngày nghĩ tới mấy chuyện bậy bạ ko à..!


Cái may mắn là toàn bộ mấy chị em đều xin nghỉ được để đú đỡn. Riêng có Sương làm bên bank, nên phải làm hết thứ sáu mới nghỉ được. Do ma mới, nên ko được ưu ái. Với em nó từng kể là hay phớt lờ mấy đám hay gạ trong trỏng, nên chắc bị đì. Tội nghiệp ẻm. Bù lại thì cô Hiền đặt sẵn vé cho em nó buổi tối bay ra… chứ ở nhà có mình, cũng ko ai yên tâm hết.


Rồi cái ngày ĐM đó cũng tới (định mệnh), làm như có hội ý sẵn mà cô Hiền lẫn mấy chị em đều bận quần tay hoặc jean cùng áo thun rộng, chỉ khoát lên mỗi cái áo lạnh cho nó style xíu. Vậy là hên đó, chứ mà chơi đầm váy hay đồ bó, chắc mấy ông trên máy bay nhảy dựng lên khi nhìn thấy binh đoàn nữ vương, lỡ nóng mặt rồi làm cho nhiệt độ khoang chứa vọt cao như trong nồi áp suất… tét vỏ bọc, nứt cửa sổ mà banh máy bay nữa là ngủm cả đám. Chắc Cương thành nhân vật trong game The Forest nữa là ngu người. Cả đám bắt xe lên Sài Gòn.


Lần đầu đi máy bay thật là sung sướng. Bé Ý, Tuyền, Ngọc chắc cũng chưa bay lần nào, nên hí hửng bàn tán xôn xao khi nhìn ra cửa sổ. Mấy chị kia và cô Hiền thì chỉ nằm im ngủ như chuyện đời thường. Riêng Cương là hạnh phúc nhất khi nhường con bé tưng cho nó kê mặt sát cửa sổ đặng dòm cảnh, còn anh ở trong mà còn ngay ghế chỗ cánh máy bay… nên thấy mỗi 1 mảng trắng trước mặt. Ko nhìn được thì thôi đành cảm nhận bằng lòng tinh. Có nghĩa con tinh trong lòng Cương đánh bật mọi điều bất hạnh, khi bên trái là con bé tưng bên cửa sổ, phía phải là chị Huyền dâm đang ngủ. Ngọc nó cũng bon chen ngồi hàng ghế kế cửa sổ nên đâu thèm đếm xỉa mà hửi hơi trai. Sợ trên này có camera hay hộp đen ghi lại âm thanh ơ ớ nếu Cương xoa bóp lén bé tưng và chị Huyền nữa, thì chắc nhảy dù tự tử. Còn ko có dù nữa thì bắt buộc phải tự róc da zái ra mà bung bự, làm vật cản khí để giảm chấn khi rớt.


Chừng hơn 1 tiếng cũng tới. Phải công nhận vừa xuống máy bay là gió thổi lồng lộng, mát lạnh như đi tắm. Làn gió xộc vào người mấy chị em khiến mông ngực gì che giấu nãy giờ đều nhô lên hết. Có điều ko thấy rõ kiểu dáng đồ lót ở trong thôi. Thằng ku trong quần cười nham hiểm, mém xịt nước dãi. Ra khỏi sân bay, cả đám lại bắt xe chở tới resort đã đặt trước. Ngồi nhìn ra ngoài khi xe đang chạy, thấy 1 bên rừng, 1 bên biển. Vì đảo nhỏ nên cứ lâu lâu là thấy có 1 căn nhà, hoặc khách sạn và resort. Nhóm Cương thì đặt resort ở một chỗ gọi là Hòn xxx gì đó chứ ko thuê ks, vì resort thường thông thoáng, dân dã và đẹp hơn KS, có sẵn biển hồ nên khỏi cần đi đâu xa… còn được ăn uống tại chỗ mà ko tốn công kiếm. Với lại đi ăn chùa chứ có phải bỏ tiền ra đâu mà lo. Nói hơi ác nhưng thực tế là vậy. Xin lỗi cô Hiền… Hi hi..!


Nhóm có 9 người là Tuyền, Ý, Ngọc, Dung, Huyền, Minh, Hiền… riêng Sương tới sau và còn lại là thằng đực rựa cứng cựa mọi nơi. Giống bảng cửu chương ghê luôn. Mấy chị em x nhau ko sao, chứ mà x với Cương là chắc thêm đứa nữa lòi ra à. Khi đầu cô Hiền tính đặt mỗi đứa một phòng, nhưng cả đám hùa nhau lại chấp nhận ở 3-4 người 1 phòng cho đỡ tốn. Cô Hiền mới quyết định 2 người 1 phòng theo cặp Huyền – Minh, Ý – Ngọc, Sương – Tuyền và Hiền – Dung… cuối cùng lòi ra ông nội Cương bơ vơ ở 1 mình. Nhỏ Tuyền chắc có ý đồ gì đó, nó ý kiến:


“Thoi cô ơi..! Cho ảnh ở chung phòng con nè..! Đỡ tốn hông..!”


“Có sao đâu con..! Cho nó ở mình cho thoải mái..!” – cô Hiền.


“Hoi hoi..! Cái mặt này mà được nguyên phòng bự luôn..! Hỏng chịu..!” – Tuyền chu mỏ.


“Thôi con ở chung phòng ai cũng được..! Để dư ra xíu mua đồ đạc con thấy hay hơn đó.” – Cương muốn biết ý đồ con bé kia sao sao, chứ âm mưu gì đâu.


“Hổng lẽ ngủ đất hả trời..? Được hông..?” – cô HIền ngờ ngợ.


Do mấy người kia thấy Cương ngủ chung với Tuyền mấy lần, KO THẤY CÓ GÌ XẢY RA nên chả ai ý kiến kể cả bà Minh là người nhìu chuyện nhất. Hoặc có lẽ đang đi chơi nên chả ai bận tâm, TINH thần phấn chấn. Cương trả lời:


“Dạ ko sao mà..! Con ngủ đất cũng được..! Cô để tiền đó làm khác chắc lợi hơn á..! Chứ có mình con ở phòng vậy cũng phí lắm..!”


“Ờ..! Thì… chịu vậy thì thôi..! Vậy mình kêu 4 phòng thôi ha..!” – cô Hiền.


Cả đám “dạ..!” một lượt, kiểu như ko muốn chờ lâu chứ thứ như Cương ai dám cho ngủ với con gái nhà người ta. Xía..!


Xong cả đám Check in mấy phòng gần nhau. Ai nấy lấy thẻ từ của phòng mình rồi “nhà ai nấy xử”. Ko biết ai đặt phòng hay quá, mà 4 phòng đều có mặt tiền hướng về phía hồ bơi nước ngọt có tầm nhìn chỉa về phía biển. Phải gọi là best view. Kiểu xây dựng mái và tường ghỗ nâu nhìn rất thân thiện, trong phòng nhìn vô cái là Cương cảm thấy ko hối hận khi chọn ở chung, vì có 2 cái giường đủ cho 4 người ngủ. Lúc nãy mà nghe lời cô Hiền ở mình, là dư thừa hết biết. Resort cũng có phòng 2 người, nhưng chắc mấy cặp đôi khác dành hết rồi, bởi lễ tân ko hề nói năng gì hết. Cương với Tuyền bước vô, soạn đồ ra để nhưng chừa lại giường kia cho Sương đến sau. Chưa làm gì hết mà Cương đã đứng thừ người ngó ra ngoài. 1 khung cảnh biển xanh ngọc trong vắt, có vài chổm đá nhỏ nhô lên gần bờ. Ở xa ko một bóng tàu bè qua lại. Đang chiêm nghiệm sự đời thì…


“Chòng ui..! Mệt … hong dạ..? Hỉ hỉ hỉ..!” – con mén kêu.


Cương quay lại, thấy nó đã nằm trên giường hồi nào rồi, quần áo chưa thay mà phè người ra cười cười. Anh đang tính há miệng nói gì đó, thì Tuyền lại:


“Chói quá à..! Kéo hết rèm dùm em ih..!”


Cương cũng làm theo, rồi ngồi lên mép giường. Tuyền chưa gì đã chụp lấy tay anh mà giật giật:


“Mệt hông..? Nằm đây nè..! Ngồi đó chi dạ..? Hm hm..!”


Cái giọng léo nhéo của con bé phát ghét. Tuyền dịch người vào sát vách ghỗ, lấy tay đập nhẹ xuống nệm như kêu Cương “nằm đây nè… em hông cắn đâu..!”. Cương ngây thơ nằm xuống, quay mặt về phía ẻm mà ngắm. Tuyền bặm môi như cô gái lần đầu được nằm kế trai xấu, liền cầm bàn tay Cương lên mà kéo cho anh choàng tay lên bụng ẻm. Em nó lại nhích sát người vô, dúi đầu vào cổ Cương như muốn được che chở. Chắc mấy ngàn phút ko gần anh, nên nhỏ nó vậy. Bản thân Cương cũng thấy cứng cứng khi lâu ngày mới được sờ vào cơ thể mềm ấm của nhỏ Tuyền. Chợt em nó tự tay tuột cái quần thun của Cương xuống, vạch quần lót cho lòi thằng ku ra, rồi ẻm nắm trong tay như đang cầm lên cán một thanh kiếm. Cương nóng mặt chịu đựng. Tuyền “hm hm..!” rồi cục cựa đầu cho ép mạnh tóc vào mũi anh. Mùi thơm tóc ẻm xộc thẳng vô làm Cương đờ đẫng. Tuyền cứ bóp bóp nhẹ nhẹ thằng ku như nựng nó chứ ko bạo lực hay gì. Cương trả thù bằng việc bóp vào bộ ngực phổng phao trước mặt. Cảm giác thoắc ẩn thoắc hiện nó hình như sướng hơn sờ trực tiếp vào da thịt hay sao đó. Thằng ku càng nở bự thêm, làm em nó phải kêu:


“Hm hm..! Làm gì bự quá vậy cha..! Ghét..! Hư… hư..!” – ẻm vừa nói, vừa tát nhẹ nhẹ rồi nắm đầu thằng ku tiếp.


“Cái này pự… thì của anh cũng bự mới đấu lại chứ..!” – Cương vừa nắn ngực Tuyền, vừa nói.


Tuyền “Hm hm..!” lần nữa, rồi chỉnh lại đầu cho gục vào vai Cương. Anh tưởng đâu sẽ có 1 trận hỗn tinh chiến của 2 đứa… ai ngờ em nó từ từ lim dim ngủ, để lại 1 bầu ko khí tĩnh lặng, chỉ còn mỗi âm thanh ùm ùm từ máy lạnh. Đi xe từ Bình Dương xuống Sài Gòn, xong chờ thủ tục máy bay, rồi chạy thêm mấy chục km từ sân bay tới resort nên chắc ẻm đuối. Vừa bóp vú vừa ngủ dưỡng sức… chờ những điều kì diệu sắp tới ở nơi đảo hoang đông người này…


…


Chuông đthoại kêu..!


Cương và Tuyền tỉnh giấc. Tuyền bắt máy:


“A…lo…! Gì… dạ..?” – giọng ẻm ngáy ngủ.


“Ùa..! Chờ em xíu ih..!” – ẻm trả lời ai đó.


“Gì vậy..?” – Cương hỏi sau khi Tuyền cúp máy.


“Mấy chỉ kêu ra ăn kìa..!” – vẫn giọng ngáy ngủ của ẻm.


Cương ngồi dậy, tính soạn đồ ra thay thì ẻm:


“Anh..! Đỡ em dậy đi..!” – Tuyền chu mỏ ra như con nít.


“Giờ hông đỡ… mà đè được hông..? Hm hm hm..!” – Cương vừa kéo ẻm vừa la.


“Quánh anh giờ..!” – xong ẻm đi tới đi lui như mộng du trong phòng, rồi lại ngồi bệt xuống giường khi trong tay đang cầm bộ đồ mới.


Cương ko ngại gì bản mặt em nó, anh trần trụi ko một mảnh vải, rồi thay vô cái áo 3 lỗ xám cùng quần lửng thun. Đi chơi là ổng chuyên môn mặc đồ cột dây chứ chả thèm nịt niết. Tuyền vừa nhìn thằng ku gật gù, vừa bặm môi cười tinh nghịch. Tuyền kêu:


“Tối chị Sương ngủ dây ớ… mà anh làm vậy coi..! Hm hm hm..!”


“Sương kệ Sương..! Chị em ko ngại gì..! Hé hé hé..!” – Cương cười gian xảo.


Tuyền cầm bộ đồ, quất cho Cương mấy cái:


“Đi ra… nhanh..! Để người ta thay đồ nữa..!”


“Toilet kìa… vô đi… tự nhiên đuổi anh à..!” – Cương.


“Hơ..! Hông..! Đi ra hong..? Hông là bóp gãy luôn giờ á..!” – Tuyền hăm dọa.


“Nè… nè..! Bóp đi..! Nè..!” – Cương sấng người tới, chỉa thằng ku ngay mặt ẻm.


Tuyền nhanh tay tóm lấy nó, rồi bóp thật mạnh vào. Cương thốn như bị cắt dây rốn, anh với tay chọc vào eo ẻm làm ẻm nhột mà thả ra. Cương thừa thế đè ẻm ngã xuống nệm, anh liền mò xuống tháo nịt và mở bung khóa quần của Tuyền. Em nó la í ới như bị hiếp, cố ngồi dậy chống chế nhưng bị Cương đẩy cho ngã lại. Trong chưa tới 5s, quần jean ẻm bay khỏi cơ thể, để lộ ra quần lót trắng thun mà đa phần ai cũng xài. Tuyền la lên:


“Ah…! Anh chơi xấu..! Hỏng chịu đâu..!” – miệng chống đối, nhưng người vẫn nằm ì mà chân đạp đạp cho có lệ.


Cương vòng 2 tay ôm lấy cặp chân em nó cho duỗi chỉa lên trời, vì thằng ku chưa mặc gì, nên nó cứ vậy mà chỉa ra trước về phía đáy quần em nó. Cương nhìn vào gương mặt đỏ bừng giả bộ khóc của Tuyền, bộ ngực dồn lên phía cằm ẻm mà lòi cái khe ngay cổ áo. Chưa sờ nhưng anh đã biết nó mềm và bự tới mức nào, sự kích thích làm thằng ku tự hít vào đáy quần ẻm. Mới chạm vô, Tuyền “ah..!” nhẹ 1 tiếng. Cương cứ vậy mà đâm vào đó, cảm nhận có lực nhẹ như muốn kẹp đầu khấc lại, hơi thốn nhưng phê. Độ đàn hồi của quần lót làm anh đâm được chút xíu vào bên trong, thấy có độ nhớt và ấm. Anh muốn nó ướt hơn nữa, liền thả chân ẻm ra, cúi mặt xuống mà bú vào vùng nhạy cảm đó. Tuyền ưỡn hạ bộ lên cho nó ép mạnh vào miệng Cương, còn tay bấu vào tấm gra giường khiến nó nhăn dúm. Đang tận hưởng mùi dâm dục từ chất dịch TUyền tiết ra thì…


“Cộc cộc cộc..!” – Tiếng ai bên ngoài gõ cửa.


Cả 2 đứa đều bỏ dở cuộc chiến mà dòm ra. 2 đứa nhìn nhau, Tuyền nhéo má Cương rồi kêu:


“Ghét anh..! Ra kìa..! Để người ta kêu nữa mất công..!”


Cương hơi hụt hẫng, nhưng ko dám liều mạng. Anh kéo Tuyền dậy, rồi mặc thêm cái quần nhưng ko lót. Tuyền ko quên “bốp” vào mông anh cái, rồi vọt vô nhà tắm thay đồ. Vậy mà hồi nãy kêu vô ko chịu. Đúng là con bé tưng..!


Cương ngó sơ lại phòng như dựng hiện trường giả cho ai nhìn vào ko nghi ngờ, rồi mới mở cửa ra. Chị Huyền vừa thấy anh là:


“Làm gì gọi nãy giờ ko ra..? Phụ mấy đứa nướng đồ đi kìa..!”


“Em thay đồ mà..! Hông lẽ tòng ngòng đứng mở cửa..!” – Cương biện minh.


“Hớ..! Thay gì..! Làm như tui ko biết vậy đó..! 2 đứa cứ sáp vô là vậy à..!” – Huyền như nói trúng tim thâm đen của Cương.


“Em chưa làm gì hết nha..! Đoám mò nữa… em lôi chị vô mò luôn á..!” – Cương bẻ lái.


“Mò… mò mò..! Đây đông người biết chưa..! Bóp em chết giờ á..!” – Huyền vừa đánh vừa bặm môi hăm dọa.


“Hứm..! Canh me rình bóp chị cho biết..! Hé hé hé..!” – Cương.


“Nói nữa hông..! Ra lẹ kìa…! Tụi nó chờ..!” – chị vừa nói xong là liếc lên liếc xuống cả người Cương như có thù oán.


Cương đóng cửa rồi đi theo sau Huyền. Cái mông bự chảng ngày nào vẫn ko thể quên được, chỉ có là lâu rồi ko được “giao dịch tinh thần” với chị nên cũng hơi nhớ. Anh nhìn lên trước, thấy chị đi tới đâu, mấy ông đực rựa cứ liếc liếc nhìn chị vì thân hình quá đáng chú ý. Mông cứ lắc qua lắc lại như con vịt, còn ngực thì tưng tưng như có mấy chục lít sữa ở trỏng. Lâu lâu chị hơi liếc về sau nhìn Cương, chắc biết anh đang ngắm cái gì, nên lườm cho cái rồi lại tiếp tục tưng về trước. Còn nhìn về phía hồ bơi, thấy có mấy ông cứ ngâm mình mà nhìn về phía biển, hoặc phía mấy cô bận đồ tắm bốc lửa đang nằm phơi nắng và hụp lặn dưới nước. Trời còn sáng nên ko khí vẫn vui tươi. Nhóm Cương bây giờ mới đi ăn, mà nghe đồn là kêu đồ ra tự nấu chứ ko vô chỗ làm sẵn.


Cả nhóm tập trung bên phòng Ngọc – Ý. Tới nơi, thấy ai nấy ngồi lặt rau, ướp thịt, hải sản,… Vừa thấy mặt Cương là:


“Sướng quá nha..! Nãy giờ tụi em làm mệt thấy mồ luôn..!” – Ngọc nhìn Cương trách.


“Nên giờ anh ra phụ nè..! Có gì cần phụ hông..?” – Cương.


“Đi lên chỗ nhà bếp của nó… lấy chị 2 cái lò nướng rồi chụm than đi..! Chị gọi báo rồi đó..!” – Huyền luôn là người lo mấy vụ hậu cần.


Cương làm theo chị Huyền, rồi quay lại với một đống lò và than, vỉ nướng,… Nhìn xa, thấy chị Dung dù ko ăn mặc hở hang hay sexy gì, nhưng nét mặt đỏ đỏ kèm độ dễ thương nứt tim… Cương há hốc ngắm đắm đuối như đang soi 1 viên kim cương. Nhìn chị như nữ hoàng, nhưng vẫn làm mấy việc chân tay như cắt thịt, khứa rãnh đồ ăn trước khi nướng. Kỹ năng dứt khoát như đầu bếp chứ ko lọng cọng kiểu tập sự. Ko hay thấy chị nấu ăn nên nhìn cái là bất ngờ và ngưỡng mộ. Ngọc cũng lanh lẹ ko kém, thân là lễ tân khách sạn, nhưng rất nhanh nhạy và cá tính. Ẻm đứng trộn gỏi hay rau gì đó mà đảo đảo, hất hất nhìn thích mắt quá trời..! Mấy chị kia thì Cương thấy quen rồi, nên ko có gì để tả. Ai cũng góp sức vô làm nên bữa ăn… trừ con nhỏ tưng đáng ghét. Nó ra khỏi phòng hồi nào, cứ đi vòng vòng chỗ mấy chị em kia mà bốc lủm, ăn vụng rồi chọc ghẹo người ta. Mới thấy bản mặt Cương là:


“ih..! Chòng kìa..! Hỉ hỉ hỉ..! Bê cái gì dọ..?”


“Lò luyện đan… để bê em lên nướng ớ..!” – Cương.


“Hớ..! Tự nhiên cái nướng người ta..! Có nướng anh ớ..!” – Tuyền hất cái mặt lên.


“Ờ đúng rồi..! Thằng Cương thì có mỗi cây xúc xích để nướng thôi chứ làm gì..! He he he he..!” – bà MINH lại bôi bác.


“Nhỏ này..!” – Cô Hiền quýnh cái “bộp” vô người Minh mà chửi.


Cương ko thèm đấu khẩu với Minh, mất công lát hồi đầu bốc khói, nóng tới nỗi bỏ thịt sống lên chắc kêu xèo xèo. Bữa sáng dậy sớm, ăn qua loa mà tới giờ mới gọi là ăn trưa… hoặc ăn chiều luôn mới đúng. Ai chắc cũng đói meo thấy tội. Cương lấy đó làm động lực mà phụ cật lực với hội banh tưng làm cho xong món ăn.


Nấu tới đâu, ăn tới đó. Nhóm banh tưng bày bàn ghế trước phòng Ngọc. Vì mỗi phòng ở resort đều có 1 khoảng sân cỏ rộng chừng 3m có cái đường đi dẫn từ cửa ra lối đi chính. Đối diện mấy phòng của nhóm là hồ bơi rộng + thêm view biển bao la. Giờ này thường chưa ai nấu nướng như nhóm banh tưng, nên khói từ đồ ăn bốc lên, bay tứ hướng, khiếm mọi người lạ xung quanh phải dòm ngó. Có thể chủ yếu họ dòm mấy chị em, nhưng thôi cứ tự trấn an là người ta nhìn thức ăn mà chảy nước miếng đi..!


Nấu nướng gần cả tiếng mới xong, con mén nãy giờ ăn vụng quá trời mà vẫn còn hứng nhào vô ăn tiếp. Mọi người tự cắt tỉa, lấy đồ ăn theo ý mình cho tới khi no nóc. Rồi hùa nhau ngồi nhìn về ông mặt trời đang từ từ lặng xuống. Vừa ngồi ăn tráng miệng, trái cây, cô Hiền quay qua Cương:


“Sao..! Ở phòng được hông con..?”


“Dạ..! Hm hm..! Phòng rộng cô..! Gặp hồi trưa đặt thêm phòng nữa là dư rồi..!” – Cương xạo xạo.


“Hơ..! Rộng mà ngủ đạp em… là đừng có trách..!” – Tuyền xỉa vào mặt Cương.


Mấy chị em cười cười, ko biết có hiểu gì ko, chứ Cương là nghĩ tới cảnh “đạp mái” vô con bé tưng… nóng hết cả người dù ko ăn ớt. Cô Hiền thở dài rồi kêu:


“Tội con Sương..! Giờ chắc mới làm về..! Ko biết chừng nào tới..!”


“Chắc 9-10h gì à..! Để lát con gọi coi nó sao..! Cô khỏi lo..!” – Huyền nói.


“Chù ui..! Thằng Cương sướng nha..! Tối ngủ với 2 em..! Ờ… mà nó làm ăn gì được đâu ờ sướng..! Hé hé hé hé..!” – Minh lại thọt.


Mấy chị em lại cười mà ko biết hiểu gì. Cô Hiền lại chửi:


“Nhỏ này..! Đám có mình nó con trai mà ghẹo ko à..!”


Bà đó lại cười khoái chí tiếp, Cương ko nhân nhượng nữa:


“Cái lò còn nóng kìa… để em bỏ chị lên nướng cho sướng..!”


“Thoi… thoi..! Cái này sao bằng cái giường. Đâu có lò xo mà sướng. Ờ ờ..! Mà chắc được á..! Nướng ra nước… sướng..! Há há há há..!” – Minh.


Huyền đập bốp vào vai Minh. Cương tiếp:


“Đây em bế lên nướng cho ra nước..! Ra đây… ra đây..!” – vừa nói, anh vừa sáp tới gần Minh.


Minh rụt người lại, né né và đẩy tay Cương ra khi anh tính chồm tới chụp chị. Mấy chị em ngồi coi Minh bị trừng trị mà ko hề giúp đỡ, cuối cùng Cương chụp được 2 tay bả, anh liều mạng khom xuống tính luồng tay xuống dưới chân để bế bả lên. Minh la a á như bị cướp. Cương sợ thiên hạ đàm tiếu, nên tạm tha cho bả, rồi nhìn quanh thấy mấy người lạ trên bờ, dưới hồ bơi nhìn nhóm Cương chằm chằm như để coi diễn biến có gì hay ho ko. Hoặc có thể do nhóm anh toàn nữ bốc lửa, một nam nên hay bị để ý. Minh vẫn cái tật mạnh miệng nhưng ko mạnh lòng. Mỗi lần bị Cương đụng chạm là giẫy thấy sợ. Đúng là..!


Cả đám lại ai ngồi chỗ nấy, mỗi người đều khơi mào 1 chuyện để kể… trừ Cương và chị Dung là ngồi im nghe. Không khí nơi đây rất dễ chịu và tách biệt. Bình thường Cương đi tour xe máy tới mấy khu du lịch thì cũng ko có cảm giác thông thoáng bằng chỗ này. Chưa kể là đảo, đi lại mắc mỏ nên hầu hết dân du lịch tới cũng là kiểu văn minh hơn, hiếm khi thấy rác rếnh phủ đầy mặt đất như chỗ khác. Ngồi tám chuyện chắc hết chủ đề để bàn hay sao đó, tự dưng Ngọc quay qua Cương nói nhỏ:


“Dạo này hông thấy anh lên video gì hết nha..! Chờ hoài luôn á..!”


“Hả..? Video gì..?” – nói nhỏ vậy mà cô Hiền sát bên cũng nghe thấy.


Phải rồi… ai nấy ngồi túm tụm 1 chỗ bé xíu, hỏi sao… Cương đáp:


“Dạ..! Video tầm bậy thôi cô..! Có gì đâu..! Hè hè..!”


“Cái gì..? Tầm bậy là sao..?” – cô Hiền.


“Thôi nói đại đi ku..! Đây người nhà ko chứ có gì đâu mà giấu..!” – lại cái miệng bà Minh.


“Chựt..! Bà này..!” – Huyền đánh chỏ nhẹ qua Minh mà lườm lườm.


Thấy chị em (trừ Minh) khó xử, anh nói:


“Dạ..! Thôi cô coi rồi biết… chứ nói dài dòng..!”


Cương mở đthoại lên, nhấp đại 1 video trong channel Youtube của mình. Nghĩ chắc cô Hiền lớn tuổi, cũng ko ham mấy cái này, với cũng chả rành you zú gì đâu nên show ra luôn. Cô Hiền mới coi chưa được 1’ là kêu:


“Wa..! Này con làm đó hả..? Đẹp quá ha..!”


Rồi tới nhìu phút quảng cáo, Ngọc chụm đầu lại với mấy chị em và cô Hiền… hết nhấp video này, rồi bàn video khác của Cương. Anh để ý thấy chị Dung nhìn vào mà mặt sáng rỡ, ko biết đang nghĩ gì. Bỗng… chị ngẩng lên nhìn anh rồi bắt gặp ánh mắt anh nhìn nãy giờ… chị ngại ngùng cúi ngay xuống màn hình như né tránh. Tự dưng ko làm gì nên tội, mà con mén tưng quay qua nhìn Cương, nhéo đùi anh cái, xong lườm lườm rồi quay lại chụm đầu vô video tiếp. Ko hiểu nổi phụ nữ.


Coi cho đã, cô Hiền mới ngẩng lên hỏi:


“U… vậy là… con vừa làm youtube, vừa đi học thêm nữa ha..?”


“Dạ..! Tại thích nên làm thôi cô… chứ có gì đâu..! Hè hè..!” – Cương.


“Trời..! Giỏi quá ha..! Hm hm..! Ờ đúng rồi..! Bé Dung này nè… con cũng làm thử coi… hả con..?” – Hiền.


Dung vừa cười, vừa lắc đầu. Cô Hiền lại nhìn cả đám nói:


“Dung này bà con bên cô ớ..! Nó giỏi lắm nha..! Nhà mấy đứa ở là hồi đó cô nhờ nó làm dùm đó..!”


“Gì..! Con Dung này đó hả..? Phải hông cô..?” – Minh hỏi.


Mấy chị em, kể cả Cương cũng ngớ mặt ra. Dung đỏ mặt thấy rõ, chị cúi mặt xuống như mắc cỡ. Cô Hiền lại:


“Ừa..! Nó đó..! Hm hm..! Bởi hồi xây xong nhà là cô kêu nó vô ở luôn. Sau này mới có mấy đứa nữa đó chứ..!”


Sự thật như vậy mà mấy chị ở lâu còn ko biết. Ko ngờ chị Dung xịn quá luôn. Cỡ Cương chỉ đáng xách lót cho chị chứ mà đòi..! Hi hi hi..!


Tính ra cũng may, từ vụ video của Cương, mọi người lại Chuyển hướng qua nhìu chuyện, tra khảo Dung như con dâu mới về nhà chồng vậy. Nhìn chị thấy tội vì chống chọi với mấy thím bà tám. Dung cứ “dạ… dạ..! Hông hông..!” mà ko nói thêm gì, vì chị quá hiền. Mỗi tội ko thích mấy thằng bóng, đặc biệt là bóng Cương bên quần lót.


Hội chị em sáng giờ vẫn khoác y xì bộ đồ đó, ko có gì để soi. Chắc chưa ai tắm táp gì hết, mà dọn cũng chưa luôn vì ý định mọi người là tập hợp lại ngồi chờ tới khi bé Sương tới, rồi tính gì tính. Đang ngồi xì xầm với nhau, đthoại Huyền kêu lên. Chị nghe máy xong rồi kêu:


“Sương tới rồi kìa..! Ra đón nó..!”


Thấy chị tính ngồi dậy, Cương nhanh chân:


“Để em ra đón… đang đâu chị..?”


“Nó kêu đang trước cửa resort đó..!” – Huyền.


“Em đi với..!” – lại con bé tưng.


Ý cũng bắt chước đòi đi theo. Vậy là 2 chị em 18t kè kè theo Cương ra ngoài cổng đón cô gái cuối cùng của bộ lạc banh. Giờ này tối thui, Cương thấy một cô gái mặc áo thun ngắn tay kèm cái quần ống rộng đang đứng ngay cửa, nhìn dễ thương hết biết. Đúng là Sương rồi. Tối còn đội cái nón tai bèo chi ko biết.


“Em..! Đây nè..!” – Cương kêu với qua khi cách em nó 10m


Sương lụi cụi kéo cái vali có bánh xe lại gần chỗ 3 đứa đú đỡn. Giống như lâu ngày xa cách, cách có mấy tiếng à, em nó vừa nhanh đi bộ lại mà mặt mày hớn hở như gặp được má mì Cương bóng lộn (nghĩa là ai cũng lộn Cương là bóng). Cương xách phụ Sương đồ đạc, để em nó rãnh tay đi với 2 nhỏ kia đằng trước. Đáng lẽ tàn tiệc rồi, nhưng có Sương tới nên Cương với hội banh tưng lại “nổi lửa lên”, làm đồ ăn cho con bé tội nghiệp ko cha ko mẹ (ba má dưới quê hết rồi chứ chưa chết). Xong binh đoàn chị em lại xúm tụm thêm mấy chục phút nữa rồi dọn dẹp, tẩy rửa cho tới hơn 23h00.


Bữa nay chỉ mới là bước đầu của những sự kiện thú vị sắp xảy ra, Cương cũng ko trông đợi gì nhìu mà chờ coi bữa sau ra sao cái đã. Bé Sương biết Cương chung phòng nhưng cũng chả nói gì hay tỏ vẻ khó chịu. May cho ổng, ko thôi bị túm đầu thảy xuống gầm giường cho khỏi động đậy, quậy quọ.


Giờ ngủ tới, Sương 1 giường, Cương với Tuyền chung giường và giữa là khoảng trống để đi lại. Tuyền vẫn lựa phía sát vách, Cương sợ Sương ngại, nên nằm quay lưng ra ngoài, quay mặt về phía nhỏ tưng nên chả biết Sương ngủ hay chưa… anh chỉ biết một điều là sau khi tắt đèn tối thui, bàn tay mềm mại của nhỏ tưng thò xuống, vạch quần anh ra mà chụp vào thằng ku gân guốc.


“Hm hm..!” – nhỏ Tuyền cười thúc thích.


[Hết phần 42]


<mình bị cảm sốt nhức đầu nên đăng trễ. Mọi người thông cảm..! Cám ơn..!>



==================== Chương 43 ====================

[Vẽ tranh #43]


Bé Sương quần quật đi làm sáng giờ nên mệt
,
 ngủ đắm đuối sau 30’ “ạch” lên giường… còn 2 cái đứa trai gái kia thì cứ châu đầu, ưỡn chim vào nhau mà chọc chọc, vuốt vuốt
.
 Cũng may Sương có chút men nên phần nào ko biết sự tình giường bên kia. Cương dùng tấm thân nhỏ bé như trâu bò để che cho con nhỏ tưng sàm sỡ cơ thể của anh. Phòng cũng có chút sáng hắt vào nhờ trăng và mấy cái cột đèn phía hồ bơi, nên ko thể phơi mông cho bé Sương thấy được. Tối quá, ko rõ bản mặt Tuyền đang biểu hiện gì ngoài từng đợt thở mạnh, CƯơng cao kiến kéo cái mền trùm lên cho 2 đứa. Lớn già đầu rồi mà còn làm ba cái trò trẻ con ngây thơ trong sáng. Chị em lúc tiệc thì uống bia, có mỗi Cương, Ngọc, Ý và Dung là uống nước trái cây chua, chắc do có Vitamin C nên tinh thần tỉnh táo giống nước tăng lực, máu lưu thông mạnh dẫn đến sự hứng tình, khoái cạ cạ. Có lớp vải làm tấm bình phong che cho nên 2 đứa vạch nhau ra mà sờ thỏa thích. Nhỏ Tuyền chắc cũng muốn lắm, nên nó chơi với khúc gỗ gân guốc rất nhiệt tình, làm rỉ cả nước. Ăn no, nằm phè mà còn gặp trời tối thanh mát, có bàn tay mềm mại nắn vặn thằng ku thì ông nào ko sướng. Cương cũng thở mạnh vì phê lòi ra. Tuyền diện lên cái áo thun phủ mông, ko có quần như vài lần trước ở với Cương, nên anh chỉ việc vén nhẹ là mép áo bị kéo tới cổ. Em nó vẫn thói quen cũ khi ở với Cương, ko có miếng lót nào dính trên cơ thể. Cương hết nắn bóp bộ ngực Tuyền, rồi lại chuyển xuống miết nhè nhẹ cái khe ẩm ướt của bé nó. Chắc Tuyền đang tưởng tượng cái khe nhạy cảm của em được ngoạm lấy thằng ku, nên cứ nhịp nhàng ưỡn mu về phía Cương khi anh sờ xuống.


Cương sờ vuốt cơ thể con bé được 1 hồi, cũng nóng mặt, tê háng dữ dội, nhưng ko biết Sương có thấy ko, nên giả bộ nằm ngửa lên nhưng mắt liếc nhẹ quan sát con bé. Tuyền với theo thằng ku, ko cho nó thoát khỏi tầm tay làm người em nó cũng nhích sát vào Cương, nói thẳng ra là ép cả 2 bầu vú căn mọng vào người Cương. May quá… Sương đang nằm đắp mền và quay mặt vô tường. Cảm giác sờ mó 1 cô gái mà có thêm 1 cô khác sát bên… thường thì ai cũng thấy nứng hơn so với bình thường, chắc Tuyền nó cũng bị vậy. Em nó cũng ko dám quá lố để khỏi lộ, nên kê mỏ vào má Cương mà nhai nhai bằng đôi môi của ẻm. 1 tay Cương móc móc mu bướm, tay kia bóp bóp, se se cái núm đang cương lên của Tuyền. Thêm 1 điều kích thích nữa, là mùi thơm của Tuyền và Sương như đang đấu chọi nhau qua lỗ mũi của Cương. Đó là mùi con gái và nữ tính. Nhớ lại lúc anh bóp ngực bé Sương hồi trước nhưng quên cảm giác nó sao, bây giờ nắn ngực bé Tuyền mà tưởng tượng lại cảnh đó, thằng em càng nở bự ra… tới nỗi TUyền phải thì thào vào tai anh:


“Bự… bự cứng quá dạ..?”


Nó như 1 câu khích lệ và động viên cho 1 thằng thanh niên đang động đực. Tuyền mới nói xong, em nó liền vặn vẹo khúc gỗ gân guốc cuồng nhiệt hơn. Tới nỗi Tuyền thấy ngón chân kẹp vào quần Cương mà kéo mất dạng khỏi người anh, xong ẻm co đùi lên mà gác ngang qua đùi Cương, ưỡn mu lên xuống, xoay hông để cái khe chà sát vào da thịt Cương. Anh cảm nhận rõ cái khe đó như 1 đôi môi đang đớp đớp, ăn thịt mình… hoặc có thể nó muốn táp lấy thằng ku cứng ngắt ở trên. Tuyền thả tay khỏi thằng ku và đưa lên trên sờ soạn khắp ngực và bụng Cương. Đùi ẻm cố tình cạ trúng thằng ku làm nó cứ đập liên tục vào bụng dưới của Cương, giống như đang cầu xin “em lạy anh, cho em đánh đòn con nhỏ kế bên dùm đi”. Cũng anh em cả thôi… Cương chiều thằng ku cho nó trả thù nỗi uất ức bị nhỏ kế bên ăn hiếp, đè đầu cưỡi cổ. Tuyền lại thì thào kiểu rên rỉ:


“Pự quá à..!”


Lỡ rồi, để cho mọi thứ “cuốn theo chiều bướm” chứ sao. Cương tự tin là bé Sương đang ngủ say, mà còn quay mặt vào tường… Anh bấu nhẹ vào cái đùi Tuyền đang gác lên người anh, rồi kéo cho người ẻm chồm qua. Tuyền như hiểu ý, ẻm tự động trường lên và đè cả tấm thân mềm mại, thơm tho vào người Cương. 2 bản mặt nóng như nhau, đang tỏa nhiệt. Tuyền cố định cơ thể cho vững một cái, là ẻm ngoạm ngay vào mỏ Cương. Cái lưỡi trơn dai của em nó thò sâu vào để kéo lưỡi Cương ra mà mút lấy mút để. Cố ko tạo âm thanh quá lớn, nhưng đôi khi cũng nge vài tiếng “chụt chụt, lạo xạo” từ môi và sự chà sát da thịt vào nhau. Đang cảm nhận đôi môi Tuyền chưa thỏa mãn, thì em nó đột nhiên rướn ngực lên, ép 2 túi sữa vào mặt Cương khiến anh ko kịp trở tay. Ẻm cứ ưỡn tới ưỡn lui cho 2 túi sữa mềm mẩy cạ khắp mặt Cương. Anh cũng ko vừa nên dùng 2 tay chụp lại, chỉa 2 cái núm vào miệng mình mà bú say sưa. Tuyền thở ra tiếng, ẻm chà chà tới lui phần hạ bộ trơn nhớt lên bụng Cương, rồi lùi người xuống để cái khe đè lên thằng ku tội nghiệp và nói:


“Em muốn ăn chuối…! Bự quá à..!”


Cương phê não, cũng ko dám chống cự mà hùa theo:


“Nó chín rồi ớ..! Ăn hông anh đút..!”


“Hm hm hm hm..!” – ẻm cười ra tiếng, nhưng ko quá lớn.


Tuyền “chụt” vào mỏ Cương cái, rồi kêu:


“Em tự ăn..! Nằm yên đó..!”


Nói rồi là Tuyền zãnh mông lên trời, rồi cứ vậy mà lùi tới lùi lui. Thằng ku cứ chọc chọc vào bên dưới em nó nhưng ko trúng lỗ. Giống như ẻm đang bày trò để chơi, mò ku bắt bóng mà ko cần nhìn hay dùng tay dẫn hướng. Đầu óc Cương rất muốn được ghim trúng vào lỗ nhưng ko có dễ, tuy vậy, lại khiến anh càng cứng hơn. 1 hồi em nó chuyển qua động tác xoay mông làm thằng ku như đập đầu lia lịa vào má mông con bé để tự tử. Cảm giác ko biết khi nào mới “đâm” được con bé kích thích khó tả.


“Ọt” – Chim đã vào được tổ.


Màn đêm lạnh mát. Bên kia là Sương. Ở trên là nhỏ tưng ấm áp đang đè lên người để nuốt thằng ku. 2 đứa sựng người lại như cùng cảm nhận được cơ sướng. Cương ko động đậy mà để Tuyền tự lực nhích người để ăn khúc thịt. Anh thấy TUyền có biểu cảm khác mọi bữa. Trong tối vẫn thấy nét mặt nó hơi nhăn và họng phát ra âm thanh như nghẹn. Bình thường Tuyền sẽ nhấp dữ dội lắm, nhưng ko biết sao giờ nó cứ từ từ, chậm chậm. Bản thân Cương cũng thấy cái lỗ trơn ướt của con bé có phần bót và ma sát nhiều hơn. Thấy Tuyền suốt nãy giờ mút lấy thằng ku quá chậm, Cương chủ động một tay nắn lấy bầu vú ẻm mà bú sồn sột, tay kia bấu mông ẻm để phụ trợ lực giúp em nó làm nhanh hơn. Mới thụt vào mấy cái, Tuyền gục mặt vào vai Cương mà rên 1 tiếng “ah..!” chỉ đủ để Cương nghe được. Đồng thời em nó giữ tay Cương ở mông em lại mà thì thào:


“Bự… chậm… bự quá a..!”


Cương ko biết em nó cố tình nói vậy để kích thích anh hay sao, nên anh kêu:


“Thích chậm hả..?”


“Dừng… dừng..! Bự mà..!” – Tuyền vừa nói vừa giữ tay Cương và ngưng trượt tới lui.


Bộ có men vô làm em nó nhạy cảm sao ko biết, chưa chi đã đau thốn hay gì gì rồi. Hay là do ẻm buồn ngủ nên ko ra đủ nhớt bôi trơn. Mà cũng ko phải, vì Cương cũng cảm nhận được chất dịch phủ khắp thằng ku mà. Cương ngưng bú vú, chuyển tay lên ôm sau đầu Tuyền rồi vuốt vuốt như trấn an:


“Nay em tới tháng hả..? Đau phải hông..?”


Tuyền lắc đầu rồi kêu:


“Sao… bữa nay chòng bự quá dạ..?”


Mới đầu nghe, Cương hơi ngỡ ngàng. Nhưng rồi anh nghĩ ko lẽ thằng ku bị bệnh mà sưng u lên. Ko biết gì luôn. Cương hơi sợ, nhưng thằng ku lại ham hố khiến tâm trí Cương chỉ còn biết tới nhiệm vụ “Chim chui vào tổ”. Anh thì thào:


“Bự thíc hông..?”


Tuyền ko thèm trả lời, mà lại bắt đầu nhúng và mút thằng ku. Cơn tê dại như lan khắp 2 cơ thể làm Cương và Tuyền thi nhau phà hơi vào mặt đối phương. Thân nhiệt càng gia tăng, Cương hất luôn cái mền qua 1 bên làm 2 đứa đúng nghĩa trần trụi trước gió. Ko có thứ gì có thể giải nổi sức nóng từ 2 thể đó. Đứa nhúng xuống, kẻ đâm lên tuy hơi cuồng loạn, nhưng vẫn cố làm sao cho ko phát ra tiếng động. Xỉn hay phê mà cũng tinh tế dữ dội. Được hơn 5’, Cương bắt đầu thấy có dấu hiệu “nã tinh” vào trong con bé. Chắc do không khí nơi đây làm người ta dễ nổi hứng và khó kiềm chế được “máy bơm cao áp” nên ko trụ được lâu. Cương ngó qua giường Sương, em nó vẫn nằm im re mà quay mặt vào tường rất ngoan. Anh vẫn để con chim trong tổ, nhưng đẩy Tuyền nằm nghiêng nhìn qua giường Sương, còn anh “thụt” từ sau lưng. Đáng lẽ như vậy là rất liều mạng, nhưng chắc do thần dâm che mờ mắt, 2 đứa bất chấp hoàn cảnh mà tới luôn.


Cương luồng tay lên trước, vừa bóp vừa bú vào 2 túi sữa của con bé, vừa xoa âm vật và vuốt lấy làn da đùi mịn màng. Đứa thốc đứa tưng, lâu lâu lại nhìn qua Sương để phòng hờ. Tuy đã đổi tư thế, nhưng thật sự anh vẫn thấy thằng ku có vẻ vẫn bị bóp siết rất chặc từ lúc bắt đầu tới giờ. Và mỗi khi như vậy thì ko thể tránh khỏi âm thanh nhọp nhẹp khi 2 bộ phận giao hợp chọc vào nhau. Cương bắt đầu tăng tốc. Mới nhấp được vài cái…


“Ah ah …ah ah ah..!” – Tuyền rên lên nhưng ko lớn.


Cương biết ẻm say, có thể ko kiềm chế được nên liền rướn mỏ lên ngoạm môi Tuyền để bịt miệng. Bỗng:


“Bạch bạch bạch bạch..!” – Cương vô tình làm mạnh khiến hạ bộ đập vào mông Tuyền.


Cương hoảng hồn dừng ngay lại… kể cả TUyền. Hai đứa chằm chằm nhìn Sương vì ko biết ẻm có nghe được ko. Cương vội chồm xuống kéo mền trùm lên 2 đứa. Vừa mới xong và lấy thân Tuyền để che chắn, chỉ còn 1 mắt nhìn qua kia… Sương đột nhiên trở mình nằm ngửa. 2 anh em thì cứng người chờ thời… còn thằng ku bất hảo vẫn giật giật và phình to bên trong tổ.


Gần 30s sau thấy bình ổn, Cương mới bắt đầu nhịp nhàng cùng Tuyền khi đang trùm mền. Chắc vậy là ngụy trang được rồi. Cứ Cương đâm tới thì mông Tuyền lùi lại. Anh cứ cúi đầu cắm cổ mà nhìn vào cặp mông lờ mờ dưới lớp mền. Thân đàn ông, nên Cương còn nén hơi được cho khỏi phát ra tiếng, còn Tuyền thì thở nghe thấy rõ. Công nhận tổ càng chật thì chim càng sướng. Cương tính làm nhanh hơn nữa, và định chồm lên bịt miệng em nó lần nữa… thì điếng hồn.


Ko biết từ khi nào, gương mặt Sương bên kia đang quay thẳng vào chỗ 2 đứa. Ko phải mở thao láo kiểu ma quái, mà vẫn nhắm như ngủ. Bình thường bé Sương dễ thương vậy mà ko biết sao lúc này, nhìn có cảm giác rờn rợn, nổi da gà. Vậy mà thằng ku nào có sợ. Nó vẫn bắt thằng lớn dồn sức thụt lia lịa vào cái lỗ càng lúc càng nhầy nhớt và ấm dần lên. Tuyền chắc ko quan tâm tới Sương, nên em nó vẫn thở như bị ma dí… Rồi thằng ku như nở phình cực đại, sự ma sát gần như làm từng cú trượt của khúc thịt thêm khó khăn và chậm đi. Cương nhận thấy cơn thốn do lực ép từ vách tổ chim tăng lên, anh biết điều gì sắp xảy ra. Điều đó cũng khiến anh yên tâm nới lỏng, để van bơm mở rộng, dịch trắng phụt vào trong. Giống như chất kết dính để đan tổ, tạo không gian cho chim con hình thành. Chất trắng của 2 đứa hòa vào nhau, bọc khắp thằng ku và trào ra ngoài. Thông thường, cái chất đó đặc sệt, phải mất một lúc, hoặc khi “chim rời tổ” mới nhiễu ra… nhưng bây giờ, vừa mới bơm vào trong em nó được vài giây là anh cảm nhận được thức dịch đó chảy thành dòng, làm ướt cả hạ bộ và đùi anh… cũng như phần nào đó trên mông em nó. Thôi bỏ qua những biểu hiện lạ kì đó đi, chỉ cần tận hưởng sự mát xa từ cái lỗ lên thằng ku, cộng cái mông hơi ngoe nguẩy như rất thích thú của TUyền thôi là đủ tê cả con người rồi.


Cương lại rón rén nhìn qua Sương, vẫn vẻ mặt ngủ say. Như vậy là yên tâm rồi. Là người chứ phải ma đâu mà sợ. Cái sợ là trong mền bắt đầu bốc lên cái mùi tanh tanh mà trai gái mất zin ai cũng biết. Giờ mà ngồi dậy đi lòng vòng rửa ráy là lộ liền. Cũng may là hầu hết chất dịch đều ứ lại bên trong nhỏ Tuyền, Cương với tay qua cái bàn đầu giường, chộp lấy cuộn khăn giấy rồi xé ra, nhẹ nhàng chùi và thấm cho tổ chim. Cái thích thú là em nó cũng zãnh zãnh cặp mông bự ra sau cho Cương vệ sinh, tẩy uế. Xong xuôi, anh cũng lau lọt cho bản thân, rồi mới dám tung mền ngồi dậy, đi vào nhà vệ sinh. Chứ ko mất công đi qua Sương, mùi tanh lại bay vào giấc mơ em nó khiến cơn ác mộng làm hư hao tinh thần của cô gái ngây thơ trong tối… Anh loay hoay 1 hồi cũng đi ra, thấy bé tưng đã nhích lại vào sát vách tự khi nào, còn Sương thì đang ngửa người, nhưng mặt lại quay vào tường bên kia. Chắc do ngủ bị chói sáng từ phòng vệ sinh nên né. Cương dâm lại mò lên nằm kế con bé tưng, nó nhích nhích dúi đầu vô cổ Cương để tìm hơi ấm dù mới nãy đổ mồ hôi như tắm. Cảm giác còn hơi thốn, có lẽ do bên trong con bé khít quá. Cam chịu nằm ngủ chứ chả muốn nghĩ thêm gì. Rồi mọi chuyện sẽ ko ổn thôi.


…


“Bụp bụp bụp..!” – tiếng ai đó đập cửa bên ngoài.


Cương lờ đờ mở mắt, thấy trời hửng sáng. Sương ko biết đã dậy từ khi nào, leo xuống giường ra mở. Còn con nhỏ tưng nhăn mặt, chu mỏ giật luôn cái mền mà quay mặt vô tường, làm Cương tê cứng vì cái lạnh.


“Có đứa nào ra biển hông..?” – Huyền vẫn thói quen dậy sớm và đi chào phòng.


Huyền nhìn vào chỗ Cương như săm soi 2 đứa làm cái trò gì. Sương quay mặt nhìn theo, thấy Cương thức rồi nên kêu:


“Anh… đi hông kìa..?”


Cương ngó qua thấy con nhỏ tưng coi bộ muốn nướng thêm cho chín… anh quyết định nhổm ngay dậy. Rồi Sương và Cương rủ nhau theo gót Huyền. Vừa đi vừa nhìn qua Sương, thấy em nó cũng đang ôm tay Huyền, lâu lâu nhìn về Cương đằng sau với vẻ hơi bẽn lẽn. 2 cặp mông tưng tưng, ngoe nguẩy trong chiếc đầm ngủ của 2 chị em ngay trước mắt… đố mà dám nhìn đi chỗ khác.


Đi chừng vài chục mét là tới gần mép biển, thấy cô Hiền, Dung,… hầu như ai trong động banh cũng đều ra đây hết rồi (trừ nhỏ tưng kia). Đúng là cùng chung dòng máu nên chắc cùng chung suy nghĩ. Hiền với Dung là 2 người duy nhất mặc áo quần thun trong hội, thế nhưng ko thể nào ẩn đi được 2 bộ ngực đang độn lên 1 ụ. May sao nắng sớm hơi vàng đỏ nên che đi được gương mặt ham hố, đỏ lừ của Cương. Đang chiêm ngưỡng đường cong của mấy chị em, tự dưng:


“Chò oi chò..! Nay bày đặt dậy sớm ngắm mây đồ..! Nhỏ kia đâu rồi..?” – cũng miệng bà Minh.


“Hứm..! Đang coi mặt trời mọc..! Nhỏ kia ngủ rồi..!” – Cương.


“Chắc tối hành con nhỏ dữ quá mà… dậy có nổi đâu. Há há há há..!” – Minh vừa hỏi Cương là quay qua Sương:


“Tối qua 2 đứa làm gì zợ cưng..? Hm hm hm..! Kể chị nghe coi..!”


Sương há mỏ, nhìn qua Cương rồi ấp úng:


“Làm gì chị..? Em… thấy gì đâu..?”


“Nhỏ này..! Hỏi gì đâu ko..! Đây có mình nó con trai mà chọc hoài..! Lo ngắm cảnh ko lo…” – cô Hiền lại là người bên vực.


“Hí hí hí hí..! Giỡn xíu có gì đâu cô ơi..! Mà… mặt trời mọc… đẹp gì đâu ớ..! Tròn tròn..! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!” – vừa nói xong Minh quay qua Cương:


“Cái gì tròn cũng đẹp hết ha cưng..! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!”


Cương lườm lườm Minh, xong phán cho câu:


“Ui sssh..! Tròn đâu bằng của chị đâu..!”


Cả đám quay qua nhìn Cương. Minh sáng rỡ cặp mắt, miệng cười hả hê:


“Há há há..! Cũng biết vậy nữa hả..? Há há há há..! Đúng rồi..! Của mấy chị vừa tròn, vừa nóng… mà chạm vào được luôn ớ..! Hớ hớ hớ hớ..!”


Cương ko nể nang gì bà chị thích chọc dâm, anh sấng tới chỗ Minh, vừa giơ 2 tay bấu bấu vào ko khí:


“Đây đây… đưa em chạm thử coi cỡ nào..!”


“ấy … ấy ấy..! Áh..!” – Minh vừa né Cương, vừa la lên như bị sàm sỡ.


Mấy chị em giờ hết thèm ngắm cảnh, mà chuyển qua ngó màn rượt đuổi của Cương và Minh. Dí nhau chạy nát cả bề mặt cát biển. Cương lo vồ mồi nên chả để ý biểu hiện của mọi người có coi anh là thằng biến thái tính hiếp chị Minh hay ko… kệ… cho bả chừa. Một hồi sau, Ngọc với Ý cũng hùa theo chạy ra chỗ Cương. Tới khi anh nắm được tay Minh, lôi bả té xuống cát… mặt anh nóng bừng khi lần đầu thấy đáy quần lót trắng của Minh bị lộ ra vì đầm ngủ tốc lên. Mới sáng chưa bắn được con chym nào nên cơn nứng rất dữ. Cương bất chấp có người xung quanh mà ngồi 1 bên, đè Minh xuống. Bả liên tục la hét í ới như bị cưỡng dâm. Cương vô tình chạm vào được mảng bụng của Minh. Công nhận là eo của nữ gymer nó mềm nhưng ko mỡ. Giả vờ chọc léc, tiện thể sàm sỡ bà chị bấy lâu luôn xỉa xói anh. Thằng ku cứng lắm, nhưng nhờ cái quần che đi nên ko ai thấy. Đang vùng vẫy để thoát khỏi cú khóa tay của Cương, Minh vô tình rụt được một tay ra, phớt nhẹ vào đầu thằng ku cứng khự. Đột nhiên… 2 chị em đứng hình. Minh há hốc, tròn mắt nhìn CƯơng ko biết do kinh hãi hay cảm giác gì… còn Cương thì có chút sướng sướng mà tê tê vì bị kẻ thù chạm vào chỗ nhạy cảm.


“Hỉ hỉ hỉ hỉ..! Gì mà cứng dữ vậy cưng..! Hẻ hẻ hẻ hẻ..!” – thì ra Minh ko bất ngờ nữa, mà còn chọc lại.


Cương nheo mắt đe dọa, chụp lại 2 tay Minh mà khóa. Minh rụt tay lại, tiếp tục vừa cười vừa giẫy… vô tình kéo tay Cương về phía bộ ngực tròn của chị, làm mấy ngón tay anh ép vào nơi mềm mẩy đó. Giống như anh đang đấm nhẹ vào ngực chị và dính luôn ở đó. Cương muốn lợi dụng tình thế, anh cố tình ấn ấn, xoa xoa lên để cảm nhận độ đàn hồi. Minh kêu la lia lịa nhưng mặt vẫn cười giỡn, ko khó chịu. Chị còn kêu:


“Tránh ra..! Chị mà thoát được là cho cưng chết..! Ưm… ưm..! Bỏ ra..!” – vừa nói vừa bặm môi.


Hết tay rồi chân. Minh co chân lên đạp đạp, mới đạp vào đùi Cương vài cái… anh dùng 2 đùi mà kẹp 1 chân chị trong tư thế quỳ uống trà đạo của Nhật. Minh liên tục nhích chân, ko biết vô ý hay cố tình, mà đùi chị cứ cạ cạ, đập đập nhẹ vào bầu tinh và thân khúc thịt gân guốc.


“Còn thả rông nữa hả..? Bỏ ra chưa..! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!” – vừa hăm dọa, vừa tỏ vẻ giỡn cợt.


“Sao chị ko thả rông luôn đi hả..! Ờ…! Mà Tròn quá ha..! Cho chết nè..!” – Cương biết được chị có mặt lót đầy đủ.


“Ah… cái thằng này..! Dám đụng nè..! Chị mà ra được là chết nha..!” – Minh gằng giọng hăm dọa.


Đang mãi mê vật lộn, tự nhiên ở đâu có cánh tay vòng qua cổ anh rồi siết lại. 2 bàn tay khác chụp lên tay CƯơng như để giải thoát cho Minh. Là Ngọc và Ý. Bầu ngực cô gái MMA ép vào lưng Cương làm anh phờ người ra trong chốc lát. Điều đó vô tình hút đi sức lực của anh, tạo lợi thế cho Minh thoát ra được. Tiêu thằng nhỏ. Bây giờ, Ngọc đang khóa cổ Cương, Ý chụp tay anh lại rồi 2 đứa đè anh nằm ngửa ra cát. Minh nhổm dậy, phủi phủi vài cái rồi hăm:


“Nãy nói sao… ra được là chết với chị nha cưng..! Hẻ hẻ hẻ hẻ..!”


Minh dùng 1 tay ôm chặt 2 chân Cương. Lực của 1 gymer cũng ko phải vừa, khiến anh ko thoát nổi. Bộ ngực Minh ép vào bắp chân Cương, cảm giác bồng bềnh khó tả càng làm anh bị phân tâm, tê dại. Cương cố tình cục cựa bắp chân cho nó chà chà, ấn ấn vào ngực chị. Làm như chị cũng biết, nên với một tay lên eo anh mà chọc. Nhột quá ko kiềm được, Cương cười chảy cả nước mắt, kèm nước dãi của thằng ku. Minh đang giơ tay lên tính làm gì đó thì:


“Nè..! Chơi giỡn vừa thôi nha..! Lên đi ăn sáng..!” – Huyền kêu lớn.


3 nữ binh đang trấn lột Cương dừng mọi hoạt động lại. Cương thừa thế rụt người ra khỏi vòng kìm kẹp đó. 4 người đứng dậy, vừa phủi cát, anh vừa lườm 3 chị em như “mấy người đợi đó..!”. Ai ngờ bị Ngọc “bốp” cái vô mông rõ đau. Còn Minh hất cái mặt lên, liếc anh từ trên xuống dưới mấy lượt, rồi đi về phía mấy chị em banh tưng đang tiến vào trong. 2 con bé ăn hiếp anh đi đằng sau, lâu lâu đẩy đạp Cương như tù binh, rồi cười khúc khích. Tại đang bận nhớ lại sự mềm tưng của Minh nên Cương ko thèm chấp, chứ bình thường là chắc anh lôi 2 đứa vô toilet để dạy dỗ.


Vẫn ko thấy nhỏ Tuyền tưng đâu. Cả đám qua nhà hàng của resort để mua vé ăn.


“Hù..! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!” – nhỏ Tuyền tưng ở đâu bay vô bấu vào eo Cương từ sau lưng.


“Ngủ cho cố..! Sao canh đúng lúc ra vậy..?” – Huyền mạc sát.


“Hơ..! Tói pụng..! Qua bị chòng đánh nên tói pụng..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền le lưỡi.


Cương trợn mắt, bặm môi mém xíu là cắn con bé cái, tội dám khai ra hồ sơ mật tối qua. Ko biết mấy chị em kia nghĩ gì, người cười phì, kẻ lắc đầu. Huyền như biết gì rồi nên méo môi 1 bên mà đảo tròng đen cái. Có Sương là tỏ vẻ đơ đơ, nét mặt như 1 đứa con gái ngây thơ. Và mọi người vào ăn buffet sáng cùng 1 bàn. Cô Hiền kêu:


“Chút nữa vô công viên giải trí XXX nha..! Có đứa nào đi thì nói, ko thì làm gì làm. Lát Huyền thuê xe chở nguyên đám mình đi.”


Vừa nghe là ai nấy xôn xao như sắp đi đẻ… ko phải… đi vui vẻ. Cương biết được hành trình bữa nay là đi tham quan, vui chơi trong 1 khu vui chơi giải trí phức hợp, sau đó còn thời gian thì về tắm biển, còn ko thì vào phòng luôn. Nói chung resort sát bên biển nên cũng tiện, khỏi đi tới đi lui xa xôi. Dù gì thì tắm biển cũng ko có khác biệt lớn so với trong đất liền, trừ việc nó đẹp và sạch hơn do là đảo. Quyết định dồn hết tâm trí vào cái công viên giải trí gì đó coi hay ho ko.


8h mấy, cả hội banh tưng với “2 trái banh bàn lủng lẳng dưới háng” hùa nhau thuê 1 cái xe để cho Huyền lái, chở chị em đi chơi. HUYỀN coi vậy mà giỏi, cái gì cũng biết nên hay được cô Hiền nhờ. Tiền vé dạng trọn gói, trả 1 lần rồi vô muốn chơi gì chơi. Cương vô chả chơi gì nhiều, chủ yếu đi theo chụp ảnh cho mấy chị em vì anh có đem máy chuyên dụng. Cứ tới cảnh nào đẹp đẹp làm mấy cô gái cứ nhào vào tạo dáng, ưỡn ẹo. Làm như nay, mấy cô gái muốn xé nát khóa quần của mấy chàng trai hay sao, mà người nào người nấy ăn bận kiểu “nhìn muốn hấp”.


Bé Ý mặc cái đầm vàng ngắn tay, mép đầm trắng dạng bèo dúm, phồng lên ở 2 cầu vai… phần trước có 1 hàng nút giả giống kiểu áo sơ mi, nhưng lệch 1 bên nhìn cả con người em rất dễ thương. Nhỏ Tuyền thì khỏi nói, áo thun trắng rộng có phần tay dài tới khuỷa, đằng trước có hình trừu tượng gì đó, còn méo áo thì bỏ vào trong cái váy đen dúm ngang, ôm sát cặp mông em nó; 1 bên váy xẻ lên gần nửa đùi kèm 1 sợi dây thắt lại tạo kiểu. Tiếp đó là Ngọc, với phong cách đơn giản nhưng dễ xịt máu mũi… cũng áo thun hồng ngắn tay, nhưng bó sát cơ thể, hơi mỏng tới nỗi thấy được áo lót màu trắng ở trong kèm vân trang trí, còn bên dưới là quần jean sáng màu kiểu “rách te tua” dài tới nửa đùi. Ngọc chắc cũng biết cách ăn mặc của mình có thể làm thằng nào đó há mỏ, khiến bụi bay vào viêm phổi, nên ẻm khoát lên thêm cái cái ngoài để che bớt. Sương còn ác nữa. Ẻm đơn giản chỉ mặc mỗi cái đầm thun đen liền mảnh, 2 dây áo bản to nhưng cả bộ ôm sát cơ thể em nó, kéo dài tới nửa đùi. Chắc làm bên ngân hàng quen rồi, nên mấy kiểu bó sát ko làm khó được em nó. Sương cũng giống Ngọc, khoác lên một cái áo ren tay dài bên ngoài tạo điểm nhấn. Gặp có cơ hội, chắc Cương ấn cho chít… Huyền tuy thuộc dạng chubby, nhưng khi mặc đồ vào lại thấy ko có chút gì làm đàn ông ngấy mỡ… mà ngược lại. Chị mặc áo 2 dây mỏng tanh, màu trắng lộ gần nửa vú (kiểu đẹp đâu khoe nấy), rồi cũng khoác thêm áo sơ mi tùm lum màu nhưng ko cài nút. Quần jean xanh của chị bó sát cả cặp mông vĩ đại nhưng ko lòi ngấn mỡ, và kéo dài xuống tận mắt cá chân. Trên đầu chị có thêm cái nón vành rộng che nắng, nhìn đơn giản mà lại hút tinh… thần. Riêng bà Minh, 30 mấy vậy chứ cũng khoái đú đỡn. Áo gì mà như áo ống nhưng có thêm 2 tay áo rộng giống kiểu lấy bông hoa hồng rồi úp ngược lại xong lòn tay vào. Ở trên lộ ra xíu khe ngực, kèm thêm 1 lớp vải mỏng nữa phủ 2 bầu ngực. Coi như nếu đứng nghiêm, thì từ nách chị trở lên là hoàn toàn trống trải. Quần cũng quần ống trắng, có bèo dúm ở dưới mép, kéo tới gần nửa đùi. Hễ bả ưỡn ẹo là vải nó muốn căn rách ra. Cái đồ trắng hồng, khoái khoe da. Ngược lại với mấy cô gái kia, cô Hiền chắc lớn tuổi nên ý tứ chút nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ. Cô mặc cái áo thun đỏ nhìn như áo yếm, hở cả nách và vai, nhưng có mảng vải che hết ngực trên, nối với một phần cổ tròn. Nếu đứng bên hông, có thể thấy 1 xíu má ngực có phần bư bự. Còn mềm hay tưng thì đố biết. Còn ở dưới ko biết nên gọi là đầm… váy hay quần vì nó giống lấy nhiều miếng vải đen quấn hoặc ghép vào… kéo dài che qua khỏi đầu gối và xẻ 1 đường lên giữa 2 bên đùi. Cô Hiền từa tựa như “pháp sư triệu tinh hồn”, thiếu mỗi cây trượng. Cuối cùng là chị Dung LL với phong cách trái ngược hoàn toàn mấy người kia. Đó là cái đầm trắng ôm phần trên, nhưng rộng phần eo trở xuống tới gần ống quyển. Đầm cũng hở cả bờ vai, lộ ra 1 phần khe nách, có 1 mảng vải ren liền lạc bọc hết ngực, 2 tay… kéo ra tận sau lưng. Trước ngực có 1 sợi dây đen bản rộng nối từ giữa ngực áo mà vòng qua cổ như giữ hết bộ đồ lại cho khỏi tuột, kèm mép trên đầm cũng là 1 viền vải đen. Nhìn chị như 1 thiếu nữ ngây thơ, hiền lành… có điều ko che giấu nổi bộ ngực thần bí bên dưới. Gương mặt chị hơi ửng đỏ dưới cái nón giống của chị Huyền, ko biết do mắc cỡ hay tại nóng. Đúng là cô nào cô nấy nhưng ngọn hải đăng, làm mấy ông, mấy anh cứ dán mắt vào săm soi. Chưa kể 1 đám con gái cứ réo gọi, kẹp tay nắm chân rồi xúm vây quanh 1 thằng bóng biến thái kêu chụp ảnh… chắc ai cũng phải ganh tị.




<Ý style – minh họa>




<Tuyền style – minh họa>




<Ngọc style – minh họa>




<Sương style – minh họa>




<Huyền style – minh họa>




<Minh style – minh họa>




<Hiền style – minh họa>




<Dung LL style – minh họa>


Cương cố tình chụp ít nhất có 1 ảnh toàn thân và 1 chân dung để lưu lại cho mấy chị em… và cho anh về ngắm nữa. Hi hi hi..! Kết thúc là vài tấm tập thể, có bản mặt anh ở trỏng nữa. Này mà đăng mạng xã hội, chắc ai nhìn cũng ghét, kiểu “thằng chục bịt sữa… đứa chả bịt nào”. Nói vậy chứ ngu gì public mấy cái này. Có mấy chị em muốn tự up thì up. Xong xuôi, tự dưng Ngọc kêu:


“Ai chơi tàu lượn hông..?”


Con bé này dữ dằn ha..! Vậy là chỉ có Cương, Ý, Ngọc, Minh và Sương đi thôi, còn lại ở dưới chờ. Lúc lên tàu lượn, Sương với Ý ngồi chung toa, sau bà Minh ngồi chung người lạ ở trước, còn Cương với Ngọc sau cùng, 5 người ở mấy toa chót. Mới lên, thấy đồi núi bé Ngọc phập phồng trong chiếc áo, Cương quên phắn đi nỗi sợ… tới nỗi Ngọc chắc biết, nên lúc tàu vừa khuất tầm mắt mấy chị em kia để leo dốc, là ẻm bặm môi thò tay qua nhéo tay anh cái. Cương biết cười trừ rồi lườm yêu cái chứ làm sao giờ. 1 toa xe có 4 chỗ, mà 1 hàng ghế lại liền với nhau, 2 người ngồi kế được nịt lại bởi cái khung bảo vệ ép sát người, nhưng do thông nhau, ko có gì ngăn ở giữa nhiều, nên Cương mạo hiểm với tay qua bấu nhẹ vào đùi Ngọc. Em nó hơi giật mình, rướn đầu nhìn qua rồi cầm tay anh kéo ra. Đường lên dốc còn chậm và dài, nên ổng tranh thủ dữ lắm. Cương lì lợm thò tay qua tiếp, nhưng nắn nhẹ eo em nó. Ngọc hơi né, nhưng do kẹt cái khung bảo vệ, đành ngồi yên chịu trận… chỉ biết vịnh hờ tay Cương lại. Anh thấy con bé ko quyết liệt lắm (cố tình lựa ngồi kế anh mà lại), nên với tay lên trên, nắn ngực bé Ngọc. Bé nó vẫn bặm môi, tỏ vẻ hăm dọa, nhưng 1 hồi lại rút đầu về, dựa ra sau mà lờ đờ ko biết đang nghĩ gì. Bóp vú em nó qua lớp thun đàn hồi, cộng lớp lót dai mềm thì mọi người tưởng tượng nó sướng cỡ nào… còn thêm gió hiu hiu thổi khi trên cao, cái ghế chắn tầm nhìn người ta bên dưới ngó lên nữa. Tha hồ, thoải mái mà tận hưởng. Còn mấy người phía trên cũng bị ép người vào ghế, còn lâu mới thò đầu ra sau nhìn được gì. Cương hết xoa nắn 1 bên ngực bé Ngọc, rồi lại rờ xuống phần bụng phẳng lì, cưng cứng như cơ bắp của ẻm. Ngọc cứ uốn éo lia lịa, lâu lâu lại rướn đầu ra nhìn Cương lắc lắc tỏ vẻ “anh kì quá à..! Ko được làm vậy nha..!”. Nhưng Cương ngu gì bỏ. Từ dưới lên tới đỉnh dốc có vài chục giây, nhưng cảm giác như chục phút. Đột nhiên, Ngọc thò tay qua, canh sờ được thằng ku trong cái quần mỏng của Cương mà bóp mạnh 1 cái. Cương chưa kịp la vì thốn, mới rút tay lại tính ôm vào “chỗ bị đã thương” thì…


“Aaaaaaah..!” – nguyên đám trên tàu la lên vì đổ dốc.


Người ta ai nấy sợ thấy mẹ, có mỗi bóng Cương là chăm chăm nhìn qua coi biểu hiện bé Ngọc. Nhỏ này cũng ghê lắm..! Mắt mở tròn ra mà miệng cười “há há” như coi hài. Hai tay em nó đang nắm lên cái khung bảo vệ thì Cương nắm vào bàn tay em nó. Ngọc quay qua nhìn Cương, mặt đỏ ửng chắc tại lộn vòng nên dồn máu vào đầu nhiều. 2 đứa để tay lên đùi Cương, nắn bóp bàn tay nhau tình tứ trong khung cảnh lãng xẹc kèm tiếng thét vãi hồn của mấy chế toa trước. Tàu đi lúc lên lúc xuống, theo quán tính hay ly tâm gì đó, lực 2 đứa ko chống lại được, nên đành ngưng chiêm ngưỡng nhau mà dựa đầu vào ghế, nhưng tay vẫn đan vào và nắm chặc. Nói là gan góc vậy thôi, chứ có mấy lúc, Ngọc vẫn siết tay Cương như sợ vậy. Còn ổng thì cười khoái chí như thằng đưng, riêng thằng ku là trồi đầu lên đòi chui ra nhưng ko được. Cuối cùng cũng xong 1 vòng.


Cương xuống trước, rồi đỡ mấy chị em xuống sau. Cương 2 tay 2 bên nắm lấy tay Ý – Ngọc mà đi dung dăng dung dẻ đằng trước, Minh – Sương đi sau. Minh vọng lên nói:


“Má..! Sợ thấy mẹ mà mấy bây còn sung quá ha..!”


Cương ngoảnh đầu nhìn Minh:


“Xía..! Người ta mạnh trym mới đi… yếu trym bày đặt đú theo..!”


“Hả… nói gì thằng kia..?” – Minh vừa la, vừa với chân lên tính đạp cho anh 1 cái nhưng hụt.


Chắc bả còn thù Cương vụ trên bãi cát, nên dí anh chạy tới chỗ mấy chị em kia. Lại nhờ có tấm thân thon thả rông của cô Hiền che chở, Cương thoát nạn. Minh giống như con ốc sên trơn nhớt, gặp thần biển Hiền hậu là sợ kinh hồn, ko dám đụng vào. Cô Hiền kêu:


“Đi đó mà về vui dữ ta..?! Bộ hổng sợ hả..?”


“Dạ..! Ai liều mạng mới chơi thôi cô..! Nhưng mà có mấy trò ghê hơn vậy nữa đó..!” – Cương.


“Trò gì nữa..?” – Huyền hỏi.


“Hình như có khu thám hiểm rừng rậm gì đó chị..! Giống kiểu nhà ma ớ..! Mà người ta hù kiểu khác.” – Cương.


“Ủa có nữa hả..?” – Tuyền.


Cương gật đầu. Ngọc kêu:


“Tàu lượn thì sợ, chứ nhà ma hay gì… chắc tụi mình chơi chung được ớ..!”


Cô Hiền ngó qua mấy đứa kiểu thăm dò, xong nói:


“Ừ… vậy đứa nào đi..? Cô cũng tính đi thử coi..!”


Ai nấy đều đồng ý chơi trò chán phèo đó. Đương nhiên có bản mặt bóng Cương tham gia dù anh ko biết nó ớn tới mức nào. Chắc vô cái phòng, rồi thả chó cho dí chạy vòng vòng teo mỡ chứ gì đâu. Nguyên đám kéo nhau vô chơi trò đó. Yếu đuối như Cương, chắc ngủm ngay tại cửa.


Cửu Long là 9 con thuồng luồng… ý là con rồng đó mà. 8 cô gái và 1 thằng bóng lò mò đi vào trong. Nói thám hiểm gì gì chứ, thiết kế cũng kiểu một cái động đen thùi lùi. Cửa động làm như kiểu 1 con gì đó với răng muốt xốp sắt nhọn đang há ra để khách bước qua. Mấy chị em đi trước, dẫn đầu là Huyền, còn chốt đoàn là Cương với 2 chị em Tuyền – Ngọc kè kè 2 bên, kẹp 2 tay mà ép 4 bịt sữa đàn hồi vào đó. Mở màn mà “êm đềm mềm mại” như vậy thì chả có lý do gì thằng ku rụt đầu vào trong. Do mỗi lần vô động chỉ được 1 nhóm 10 người, nên coi như có mình hội chị em hiện diện. Khách đi ở giữa, 2 bên là mấy mô hình, robot thiết kế giống như mọi, thú dữ,… người đi tới đâu thì cảm biến làm bật đèn lờ mờ tới đó, soi vào mấy hình nộm ghê tởm. Cương coi phim kinh dị riết lờn, nên nhìn thấy chỉ giật mình, chứ ko rợn. Còn mấy chị em, nhất là cô Hiền kêu la nhiều nhất. Tội nghiệp cô… nhưng do Cương bị 2 nhỏ kia kẹp rồi nên ko tới cứu trợ được. Tối thui nên việc thấy mặt và nhận diện người xung quanh còn khó, huống chi nhìn được gì khác. Đang đi ở giữa, thì Cương nảy ra 1 ý. Anh kêu 2 đứa kia ôm nhau đi trước, còn anh vịnh vai đi đằng sau… có gì “nâng đỡ” lỡ có té. Tuyền – Ngọc chắc cũng sợ, nên trong hoàn cảnh này là nói gì nghe đó. Bỗng 1 khung cảnh bên hông sáng lên với hình mọi rợ đang nướng 1 con người, mà thịt cơ lòng thòng, lòi ra ngoài. Chị em phía trước la khỏi nói, Ngọc lùi ra sau vì điếng, vô tình kéo Tuyền theo. Mông Ngọc ịnh vào thằng ku ụ ra nãy giờ, nhưng chắc ko để tâm nên em nó vừa ôm tay Tuyền, vừa ngả hết người vô Cương. Anh chả nói gì, chỉ biết vòng tay ra trước ôm bụng em nó, kéo thêm về sau cho thằng ku được nước chọc vào mông Ngọc. Sự mềm và tưng khiến thằng ku càng cứng đơ như gỗ. Tuyền thở hỗn hểnh, Cương thấy vậy nên ra tay ứng cứu. Anh kéo em nó vào chung với Ngọc khi 2 đứa vẫn chăm chú nhìn mấy hình nộm kia. Tới nỗi tay Cương đang bấu vào ngực Tuyền mà ẻm còn ko biết. Lúc Cương bóp nhẹ vào bầu ngực to mềm đó, Tuyền mới giật mình và ngoảnh đầu ra sau nhìn Cương. Ẻm bặm môi, giơ tay tính đánh anh cái. Cương bẻ lái kêu 2 đứa:


“Sợ thì đi lên với mấy người kia kìa..!”


Tuyền lườm anh, xong nghĩ sao đó, mà kẹp tay Ngọc, lôi lên chỗ mấy chị em phía trước, bỏ Cương lại 1 khoảng xa. Cương từ từ lại gần nhóm mình, Tuyền với Ngọc giờ đã chen vô giữa đoàn. Anh hiện tại cũng chả biết ai là ai nữa, có tiếng la thì may ra nhận diện được bé nào đang kế bên. Lại tiếp tục đi, thì đèn đỏ mờ lại sáng lên, một đám dơi giả từ trần rớt xuống treo lủng lẳng. Cô gái phía trước Cương bất chợt vừa la cùng chị em, vừa nhào vô người anh mà cắm mặt, ép ngực vào lòng anh.


Là Sương..!


Theo phản xạ, anh ôm lưng em nó, kéo vô lòng mình chặt hơn. Sương vịnh 2 tay lên vai Cương, còn bầu ngực ưỡn lên ưỡn xuống vì thở dốc. Cương nóng cả con người, anh vừa xoa lưng, vừa vuốt bờ vai trần của em nó qua lớp ren. Mùi thơm xộc vào mặt anh. Đang ở nơi như địa ngục mà ổng cảm giác như được ở trên thiên đường. 1 hồi định thần lại, nghe mấy người ở trước lao xao chỉ trỏ hình nộm, chợt đèn lại tắt.


“Ah..! Hơ hơ… hơ..!” – Sương la nhẹ, rồi thở.


Em nó càng ép sát người anh trong tối. Cương vẫn vuốt, vẫn xoa… cảm thấy được dây áo lót em nó cộm lên ở lưng nên cứ tập trung sờ chỗ đó. Anh cúi xuống thỏ thẻ:


“Này có gì đâu..! Sợ để anh dẫn đi nè..!”


Sương vẫn có vẻ sợ, nhưng rồi cũng nới lỏng ra. Sau đó Cương chỉnh cho em nó ôm lấy tay mình một cách cố tình. Vậy là Sương bị dụ, ẻm vòng 2 tay siết 1 tay Cương, rồi vô tình kẹp 2 má ngực trong vào tay anh. Màn đêm che mờ đi vẻ mặt ham hố của bóng Cương, kèm động tác giật giật của thằng ku ở dưới. Phê thì phê, chứ cũng phải theo sát hội chị em. Lúc Cương và Sương vừa nhập vào nhóm, tự dưng sau lưng anh nghe tiếng như lục lạc, kiểu cái chuông treo trên cổ con Doraemon. Cả đám ngoảnh đầu ra sau nhìn, vừa tò mò, vừa sợ hãi (trừ Cương). Sau đó lại nghe thêm tiếng lụp cụp theo nhịp như gỗ ghõ xuống nền.


Đèn đỏ lại bừng lên.


Một gương mặt vẽ rằn ri với cái nón lông chim trên đầu hiện ra. Dáng một người mặc đồ như của bộ lạc gì đó đang cầm 1 cây thương trong tư thế chống xuống đất. Âm thanh như tiếng mọi, tiếng miêng hoặc tiếng âm binh dập vào lỗ tai.


“Chại..!” – Cương la lên.


Mấy chị em mạnh ai nấy phóng đi như bị chó dí. Sương chắc hãi quá mà thả luôn Cương ra, chạy theo mấy bà kia. Người mọi kia vào thế lấy đà như định đâm về hướng Cương. Thật ra thì anh khi đầu cũng sợ, mà trong chốc lát nhớ lại mình đang chơi game, nên anh vừa lùi vài bước… là nhào vào tên mọi mà chụp lấy cây thương. Lúc áp mặt đủ gần, khi 2 người dằn co qua lại, anh mới biết tên kia đeo mặt nạ chứ ko phải vẽ lên da. Tiếng gầm gừ trong mặt nạ phát ra. Ko hiểu sao tên mọi yếu nhớt, Cương vật lộn 1 hồi vòng ra sau lưng nó và dùng cây thương trấn ngang ngực nó, rồi kéo vào lòng trong tư thế chuẩn bị siết cổ, khống chế nó.


“Ây… ây ây..!” – nó kêu lên.


Tính chọc nhân viên hù dọa chút, nhưng sợ làm người ta ngợp thở, 1 tay Cương siết hờ vô cổ tên mọi, tay kia luồng qua nách rồi vịnh xéo lên vai của nó. Cương cảm giác có gì nhô nhô, u u mềm mềm ở phần ngực của tên mọi. Lúc này anh hơi khựng lại, mặt ngơ ngác. Anh dịch tay xuống bấu nhẹ vô.


“Ngực con gái..!”


“Áh…! Áaah áh..!” – tên mọi la lên.


“Ủa..!” – Cương kêu.


“Anh anh anh anh..! Bỏ ra bỏ ra..!” – giọng nữ kêu lên.


Đó là tính hiệu cho thằng ku trồi ra mà chọc vào đít của “nữ mọi” phía trước. Cương cảm nhận được thằng ku đâm vào 1 chỗ lún bên dưới và hơi có lực kẹp lại.


“Ah..! Anh..! Làm gì vậy..? Bỏ ra..! Bỏ ra..!” – nữ mọi lại kêu lên.


Nghe xong, Cương mới thả nhanh cô gái ra. Cũng may còn ánh đèn đỏ le lói nên anh thấy được chút chút. Cô gái vừa thoát là dựa vô tường mà đứng khom lưng thở, kéo cái mặt nạ lên. Cương hối hặn hỏi thăm:


“Anh xin lỗi..! Có sao hông em..?”


Cô gái vẫn đứng thở, 1 hồi chắc lấy lại được hơi, mới nói:


“Trời ơi..! Trời ơi..! Sao anh đánh em vậy..? Trời ơi..!” – giọng trách nhẹ chứ ko la làng.


“Ồ..! Anh xin lỗi..! Tại anh đi theo để bảo vệ mấy người kia..! Tưởng em cầm cây tính làm gì..!” – ổng thừa biết diễn viên từ lúc đầu, nhưng xạo xạo.


“Trời anh ơi anh..! Em đi hù thôi mà..! Hơ hơ hơ..!” – cô gái mọi.


“Cho anh xin lỗi..! Có bị gì hông vậy..?” – Cương.


Cô gái thở thêm 1 lát, rồi kêu:


“Thoi thoi… được rồi..! Trời ơi..! Em hù người ta sợ… giờ… bị anh làm sợ muốn chết luôn..!”


“Hm hm hm..! Thoi anh xin lỗi..! Có gì…” – Cương nói xong, lôi đthoại ra kêu:


“Đây anh đưa số đthoại… Có gì… bị gì kêu anh đền..!”


Cô gái vừa thở, xong cười phì cái:


“Trời..! Hờ hờ hờ..! Em hong sao đâu..! Chắc… ai làm nghề này… gặp anh… chắc người ta bỏ nghề luôn quá..! Bộ anh hổng sợ hả..?”


“Ơ…! Sợ xíu xíu à..! Hè hè hè..!”- Cương.


Cô gái ngó qua ngó lại, kiếm gì đó. Cương thấy cây thương nằm dưới đất, nghĩ chắc em nó kiếm đó nên lụm lên đưa. Cô gái:


“Cám ơn anh..! Thôi anh đi đi..!”


Nói chung, Cương thấy cũng hơi tội lỗi vì dám quậy người ta làm ăn. Anh lại đề nghị:


“Nãy anh theo phản xạ, lỡ tay..! Có gì em cứ lấy số anh đi..! Chứ ko anh ngại nữa á..!”


Cô gái lại vừa thở, vừa cười phì, rồi lôi đthoại ra:


“Rồi đọc đi..! Mệt anh quá..! Hm..!”


Cương cho số cô gái nhá qua. Biết được em nó tên Nga. Lúc vào app chat, thấy ảnh trong profile của Cương, ẻm kêu:


“Đô dữ ha..! hèn chi đánh người ta ko ra gì luôn..! Hm hm..!”


“Anh yếu nhớt à em..! Mạnh mẽ gì đâu..!” – Cương.


“Vậy về mà em bị gì..! Gãy xương gãy đồ là kêu cái đền đúng hông..?” – Nga chọc.


“Làm quá hà..! Nhiu đó mà gãy xương..! Vậy ai dám đánh nữa..?” – Cương.


“Trời ơi trời..! Còn muốn đánh tui nữa hả..?” – Nga.


2 đứa đứng sớ rớ 1 hồi, Cương nói:


“Thôi anh ra nha..! Bạn anh chờ ngoải..! Nhớ bị gì kêu..! Anh hông giỡn đâu đó..!”


“Ghê vậy..! Nghiêm túc quá ha..! Ờ thoi anh đi đi..!” – Nga cười cười.


Cương nhìn em nó chút, rồi đủng đỉnh đi về phía cổng thoát. Ko thấy được rõ mặt mày em nó, nhưng cảm thấy tội nghiệp. Thực ra anh biết nghề kiểu em nó cũng ko sung sướng gì, điển hình là gặp mấy người như anh, chắc em nó gãy xương thiệt, bỏ nghề luôn. Thấy tội nhưng thôi để sau. Anh bình thảnh đi ra ngoài. Mấy chị em đứng chờ từ khi nào. Vừa mới lú đầu ra là:


“Trời ơi..! Làm gì lâu vậy trời..? Anh xỉu trỏng hả..?” – Ngọc kêu.


Mấy người kia cũng hỏi thăm này nọ, Cương kêu:


“Em bị say nắng, té xỉu mà hông có cô tiên nào cứu hết..!”


“Thấy chưa..! Yếu bày đặt tài lanh..! Mà xỉu cũng có nhân viên đưa ra chứ có gì đâu..!” – Minh mỉa mai.


Hội chị em chắc ko nghi ngờ gì, hoặc do sợ quá, muốn rời khỏi chỗ này sớm, nên nhanh chân đi qua chỗ khác… có mỗi mình Sương còn ngờ ngợ đứng lại, nhìn Cương kêu:


“Đi anh..!” – rồi nhẹ nhàng quay lên đi từ từ như cho Cương theo kịp.


Tự dưng nay bé Sương quan tâm anh dữ. Chắc tại nghĩ anh xỉu thiệt, nên ở lại an ủi. Cương khoái chí đi theo sau Sương. Nhìn thân hình em nó trong cái đầm cute, mana tăng vọt như chơi cheat. Tiếp tục khám phá khu vui chơi lạ lùng này.


Điểm cuối cùng mà cả đám muốn tham quan, là thủy cung với ống thủy tinh cường lực bọc xung quanh, nằm dưới biển. Cá cảnh gì cứ bơi lòng vòng, lại tiếp tục chụp ảnh, tự sướng với nhau… cho tới hơn 13h00, hội chị em mới mệt lử và quyết định chạy về resort.


Ngồi trong xe 16 chỗ, Cương ở chung hàng ghế chót, bị Tuyền và Ngọc kẹp giữa. 2 đứa chắc mệt nên coi 2 đùi anh như 2 cái gối. Chị em đằng trước ai cũng ngủ, trừ Huyền đang lái. Hàng ghế trước anh có 1 ghế phụ bung ra đặng để đồ, nên hầu như chả ai thấy người ở sau. Tận dụng lợi thế, Cương nhìn qua nhỏ tưng bên trái. Tuyền và Ngọc đều nằm nghiên, nên ngực cứ vậy mà trồi ra. Cương ko kiềm chế được, anh sờ tay nựng má Tuyền. Em nó đảm bảo còn thức, nên rụt cổ lại vì nhột, xong thả lỏng người ra lại. Cương từ từ nựng xuống cổ, 1 hồi mới thò luôn tay vào trong 2 lớp áo, bóp nắn bộ ngực mềm dai của em nó. Tuyền giật mình, mở mắt ra, bặm môi mà nhéo đùi CƯơng cái… rồi nhắm mắt lại. Mỗi lần anh nắn là mỗi đợt Tuyền ưỡn ngực ra. 1 lát sau, anh rút tay khỏi đó, hơi với xuống đùi ẻm mà vuốt, cảm nhận làn da hơi ấm ấm nhưng mềm mịn. Anh nhìn chăm chú vào cặp đùi trắng hồng khi tay đang từ từ vén váy lên. Bỗng Tuyền chụp tay anh lại, kéo lên trên ngực ẻm rồi giữ cứng ở đó. Cương chỉ còn có thể bóp nhẹ nhẹ bộ ngực bên ngoài áo. Tuyền lại nhắm mắt mà ngủ hay ko ko biết.


Bên phải là Ngọc. Thấy ẻm thở đều, chắc chợp mắt thực sự. Cương lại thò tay vào trong áo thun bó sát, rờ tới được núm ti của ẻm. Ngọc dường như ko biết, ẻm ko phản ứng gì, để mặc cho bàn tay Cương mân mê hai bầu ngực săn tròn của mình. 2 núm ti dần cứng lên y chang thằng ku trong quần Cương. Ngọc bắt đầu hơi cục cựa, chợt tay ẻm bấu bấu, vuốt vuốt lên đùi Cương. Vậy là Ngọc tỉnh rồi. Khi Cương rút tay ra khỏi cổ áo Ngọc, rồi luồn xuống nách Ngọc… ẻm hơi nhất chỏ tay lên như cho anh ôm trọn bàn tay vào má ngực ngoài. Cương thừa thế xông lên. Anh bóp bên ngoài áo Ngọc, nhưng sao thấy nó nứng hơn chạm trực tiếp vào da thịt ở trong. Rồi 1 hồi, anh lại dịch xuống bụng Ngọc, vạch áo lên mà xoa vào đó. Thấy Ngọc bặm môi như chịu đựng, hoặc do ẻm cũng muốn được Cương làm vậy. Xoa bụng 1 lúc, anh liều mạng luồng vào trong mép quần shortjean của ẻm. Hông Ngọc hơi giật cái như nhột, nhưng ko ngăn cản. Cương chạm vào được tới phần mép quần lót co giãn bên trong. Anh véo nhẹ mép lót mà kéo kéo ra, khiến cho đáy lót ép vào mu bướm của Ngọc. Em nó chắc bị kích thích dữ lắm, nên 2 đùi cứ cọ xác vào nhau.


“Eeeéc..!” – xe đột nhiên thắng lại.


Mặt Cương đập bốp vào lưng ghế trước. 2 tay theo phản xạ, rút ra khỏi bộ ngực Tuyền và quần lót Ngọc mà chống người dậy. 2 đứa con gái vì vậy mà cũng nhổm lên luôn. Ko biết có thần giao cách cảm gì với nhau ko, mà Tuyền với Ngọc nhìn Cương rồi Cười khoái chí. Chừa cái tội lén sàm sỡ gái mới lớn trên xe.


[Hết phần 43]


<Xin lỗi mọi người vì ra trễ>



==================== Chương 44 ====================

[Vẽ tranh #44]


…


Hội chị em đằng trước nghe tiếng cười “ha hả” của Tuyền – Ngọc nên quay lại nhìn.


“Cái gì vậy..?” – Minh hỏi.


Cương ko biết trả lời sao
,
 mà thực sự rát mặt nên cũng chả nói được
.
 Chắc Tuyền với Ngọc mỗi đứa đều ko biết 1 mình Cương hái 4 trái đào, còn tay đâu mà chống đỡ, thành ra cũng biết cười khoái chá chứ chả làm gì hơn. Tới resort rồi, cả đám xuống xe.


“Trời…! Cái gì đỏ ké vậy anh..?” – Sương kêu.


Công nhận Sương là cô gái hay để ý trạng thái, hỏi thăm Cương nhiều nhất, trừ nhỏ tưng kia ra. Mấy chị em dồn ánh mắt về Cương, thấy nguyên phần trán anh đỏ chót.


“U ghê vậy..! Ngồi làm trò gì… bị 2 đứa kia đập phải hông..? Há há..!” – Huyền chọc.


“2 đứa đó mà dám đập em..! Tại chị á..! Thắng gấp làm đập mặt vô ghế à..!” – Cương trách.


Ko những ko được thương cảm, hội chị em thi nhau cười, nhất là bà Minh có cái họng lớn nhất. Huyền biểu cảm thương hại 1 các giả tạo thấy rõ, lướt lại chỗ Cương.


“Chù ui..! Tội hông nè..! Thôi vô nhà chị sứt ớt cho đỡ đau nha..!” – Huyền.


Cương bặm môi hăm dọa, Huyền bây giờ nhí nhảnh y như hồi mấy ngày đầu gặp Cương, chị chớp mắt lia lịa nhìn đáng ghét. Rồi hội banh tưng dìu Cương vào trong phòng, 2 con bé Tuyền, Ngọc cặp nách anh lôi vô trong giống như giải thương binh liệt dương. Do về trễ nên ai cũng đói vì chưa ăn trưa, mà mua vé ăn buffet thì chả có món gì hấp dẫn. Đói thì đói, nhưng cái mệt vẫn chiếm phần nhìu. Mọi người nghỉ ngơi, riêng Huyền qua phòng Cương kêu:


“Có đứa nào đi với chị ra chợ mua đồ về ăn hông..?”


Sương với nhỏ Tuyền tưng nằm phè trên giường tỏ vẻ lười biếng. Gái nứa… ẻo lả thấy ớn.




<Huyền – minh họa>


Cương ko biết có ai đi theo chung ko, nghĩ chắc Huyền 1 thân 1 mình định phiu liu giữa chốn hoang đảo có còn xác trở về ko. Anh quyết định tình nguyện hết mình theo chị… Đúng thật là có mỗi Cương với Huyền đi trên chiếc xe 16 chỗ thôi. Công nhận phí xăng…! Anh phụ chị bưng bê đồ ăn, thức uống. Nhìn chị giống như kiểu phụ nữ damdang, nãy đi chơi về xong ko thèm ngủ, tót ngay ra chợ. Huyền đi tới đâu là bị trai làng nhìn tới đó, chắc do thấy dân trong đất liền ghé chơi nên để ý chứ ai thèm mấy quả dưa, quả bưởi đâu. Lúc chị đi thì cái nào bự bự, tròn tròn đàn hồi là nó cứ rung rinh, tưng nẩy như thạch rau câu. Mỗi khi Huyền cúi xuống là Cương có dịp lồi mắt ra mà nhắm vào 2 vật thể kì lạ trước người chị. Xui sao nhiều lần bị chị bắt gặp, bị trừng mắt vài cái làm thằng ku bên trong sợ hãi, ko dám rụt đầu vào. Khi mua đồ xong, lúc gần tới chỗ xe, Cương kêu:


“Nặng hông em đỡ phụ cho..?”


Huyền tỏ vẻ ngơ ngác vì hầu hết hàng hóa đều do Cương bê, còn chị cầm có mỗi mấy túi nhỏ nhỏ chắc chừng 1-2kg. Huyền hỏi:


“Đỡ gì trời..! Xách 1 đống còn đòi gì nữa..! Để chị xách được òi..!”


“Hông..! Đỡ 2 trái kia kìa..! Nhìn nặng quá trời quá đất..! Hè hè hè hè..!” – Cương hất cằm về phía 2 trái bưởi.


Chị Huyền đột nhiên nhìn qua nhìn lại, xong vung chân thụi đầu gối vô mông Cương cái.


“Nặng… nặng nặng..! Lâu ngày chưa trị tội là lờn ha..!” – Huyền trợn mắt hăm dọa.


Cương cười trừ chứ sao dám chống lại người phụ nữ vĩ đại. Rồi 2 chị em lên xe, Huyền lái. Khoảng cách từ chợ về lại resort của mấy chị em chừng 15’. Nhìn nét mặt bên hông của Huyền có gì đó đẹp đẹp mà mê mê. Cương đang ngắm chị cầm vô lăng thì Huyền quay qua:


“Nhìn gì..?” – miệng chị hơi hé như sắp cười.


Cương nhìn lại phía trước 1 hồi, xong quay qua chym ngưỡng nét mặt Huyền tiếp. Chị lại:


“Thằng này..! Muốn gì nói nha..! Tự nhiên nhìn tui cười cười..!”


“Hớ..! Muốn gì làm luôn chứ nói chi mất công..! Hm hm hm..!” – Cương.


Huyền lộ ánh mắt dè chừng giống như 1 con nai sắp bị vồ. Cương quay mặt lên trước, nhưng mắt hơi liếc qua chị. Xe có 1 ghế lái và 2 ghế chung hàng… cộng thêm ko có cần số xỉa lên nên tầm nhìn thông thoáng, tầm với bao la. Cương mò tay qua, chạm vô đùi chị mà vuốt lên xuống vài cái.


“Bốp..!” – Huyền đập vào tay Cương.


“Đang lái xe..! Hông giỡn nha..!” – Chị gằng giọng chứ ko la.


Cương lúc này nằm xuống ghế, chỉa đầu về phía chị. Chị hơi nhăn nhăn kiểu ko biết thằng nhóc nó tính làm trò gì. 1 hồi Cương lại nhích đầu qua, tựa lên luôn cái đùi to của chị.


“Ey..! Thằng này..! Làm gì vậy..? Đang lái xe nha..!” – Huyền lại gằng giọng.


Chị hất hất đùi lên như đuổi Cương ra xa, nhưng anh vẫn trâu lì yên đó, ko thèm nói tiếng nào. Anh nằm ngửa lên. Tầm nhìn bây giờ là 2 trái bưởi trước mắt. Rung động từ hệ thống treo của xe truyền qua 2 quả bưởi mọng nước làm nó rung rinh, nẩy nhẹ. Huyền chợt dòm xuống mặt Cương, bấu 1 tay vào đầu anh cố đẩy ra khỏi người. Anh ghì người xuống tạo lực ma sát, tránh bị hất đi. Chị luôn miệng cảnh báo, kêu Cương né ra. Ko những ko làm theo, giờ Cương vén nhanh áo chị lên, vụt mặt vô bụng chị mà hớp.


“Bẹp..!” – chị đánh vào sườn Cương.


Chị hơi uốn éo, nhưng tay bận giữ lái và mắt nhìn đường nên coi như sức phòng vệ chỉ còn khoảng 2/10. 1 hồi sau, chắc cản ko nổi thằng nhỏ, Huyền buông xuôi, chỉ biết bấu 2 tay vào vô lăng và chạy xe trong miễn cưỡng. Đi từ sáng giờ mà người chị còn thơm quá trời. Bụng chị ko phải kiểu phệ phì, mà chỉ là hơi mềm và nhô ra chút, đớp miệng vào vẫn có độ căn dai. Cương ko dám làm mạnh, mà từ tốn, êm dịu… giống như mát xa liệu pháp sinh học. Thấy người chị hơi oằn èo, Cương nhìn lên, thấy rõ 2 núm ti chị nhô ra. Huyền thả rông.


Mặt Cương nóng lên, Huyền vừa lái xe, lâu lâu liếc xuống nhìn xem thằng nhóc tính làm gì mình. Cương từ từ đưa tay lên, kẹp nhẹ 2 ngón vào 1 núm ti trên trái bưởi đó. Huyền giật mình chụp tay anh lại.


“Thằng này..! Để yên chị ấy coi..!” – Huyền gằng lên.


Thằng ku ko sợ, mà còn gân cổ lên tính cãi. Hên nó ko có dây thanh quảng nên chả phát được âm nào. Dù bị tay Huyền ghì chặt, nhưng thôi thúc của con trym đánh bay mọi cản trở. Cương ép lòng bàn tay mình vào trái bưởi to mềm đó, Huyền hơi chau mày lại, liếc lên liếc xuống nhìn Cương. May có cặp bưởi che bớt ánh nhìn của chị, chứ ko là Cương khiếp sợ vãi đái.


May mà Huyền cũng ko cao lắm, nên nhìn từ trước mũi xe, chỉ thấy mỗi phần cổ trở lên. Xung quanh kính xe có lớp dán màu sậm, loại chỉ có người ở trong nhìn ra thấy, còn người ngoài nhìn vô đen thui… trừ khi bật đèn. Nắm được lợi thế đó, Cương mới dám động tay, mò chân vậy… chứ bản mặt bóng lộn của anh nhát như thỏ.


Nhìn cặp bưởi chín mọng 4 mùa của chị bị nhào nặn qua lớp áo 2 dây mỏng léc thực sự rất đã. Huyền vẫn vẻ nhăn nhó nãy giờ, tay vẫn bấu tay Cương như ko cho anh làm quá. Nhưng sao kiểm soát được sức nóng của bầu tinh dọng lên não. Cương muốn hơn nữa. Anh luồng tay từ phía nách áo của Huyền, từ từ áp lòng bàn tay vào má ngực, rồi dừng lại khi ôm trọn được 1 trái bưởi. Chị cũng cố ghì lại, cố kéo tay anh ra nhưng vướng vụ lái xe nên coi như bất lực. Cương bây giờ đã trực tiếp chạm vào da thịt chị. Cái núm ti cứng lên nãy giờ bị Cương se se, vân vê liên tục.


“Ây..! Đừng..! Bỏ ra coi..!” – Huyền la lên.


Cương nghe nhưng ko thèm chiều chị. Anh nắn bóp 1 hồi cho đã tay, xong lại liều mạng hơn… rướn đầu lên cao, tay đồng thời vạch luôn cổ áo chị xuống cho lòi cả cái núm hồng đỏ ra. Anh nhanh miệng ngoạm vào đó. Huyền hết hồn giật nẩy người. Tay chị giờ lại bấu vào đầu Cương kèm 1 lực đẩy ra. Đương nhiên là những hành động chống cự của Huyền đều vô dụng trong lúc này. Lưỡi Cương ko ngừng liếm vòng vòng quanh quần vú, sau đó lại lia qua lia lại núm ti tới nỗi phát ra những âm thanh như đang hút sợi mì. Nước dãi anh phủ khắp đầu vú chị. Huyền hơi ưỡn ẹo để phản ứng lại, làm Cương càng bị kích thích. Anh liếc nhìn chị, thấy chị bặm môi với vẻ mặt chịu đựng bợi sự cưỡng hôn vú của anh. Thực ra trong lúc này, nhìn như một người mẹ đang cho thằng con già chát bú sữa. Cương chưa dừng ở đó, anh còn thò tay ra sau mà bóp lấy 2 bầu mông to căn của chị. Ở đâu cũng mềm, cũng tròn và dai… thật là sướng..!


“Ái..!” – Chị la lên khi cái mỏ Cương chợt mút cái chụt thật mạnh vào ti mình, do cái xe đột nhiên thắng lại, quán tính khiến đầu Cương trượt lên trước.


“Chị..! Gì vậy..?” – Cương ngớ mặt hỏi, khỏi bú nữa nghe con.


“Tới rồi còn gì gì cái gì..?” – Huyền nói kiểu trách móc.


Cương nhổm thẳng người dậy, ko ngờ nãy giờ lo bú sữa chị mà quên trời quên đất, tới chỗ resort mình ở còn ko biết. Huyền nhanh tay tắt máy xe.


“Bốp…. Bốp bốp chát… chát..!” – Chị tát lia lịa với lực vừa phải vào vai Cương, kết thúc bằng 1 cú xỉa vô mặt cho chừa cái tội hiếp dâm bà mẹ 1 con.


“Em nghe chưa..! Chơi mà chơi kì quá nghe chưa..! Lỡ gì tai nạn… ko biết nói sao luôn á..!” – Huyền chửi.


Khảo sát địa hình cho thấy, phía trước kính chắn gió là 1 bức tường. Xung quanh là vài chiếc xe ko người đang đậu. Cương ko cự cãi với chị, mà chồm ngay người tới, đè chị vào ghế và bịt môi chị bằng miệng mình. Huyền giơ tay đánh thêm mấy cái, cố đẩy người Cương ra nhưng ko được. Cương liên tục đớp lấy môi chị từ mọi phía, lúc ngang lúc dọc, khi thì xéo. Hơi thở mạnh của 2 chị em phà ra nghe thấy rõ. Thừa cơ 2 tay chị đang vịnh vào vai mình, Cương quỳ xéo bên hông chị mà bợ 2 tay vô 2 trái bưởi của chị. Huyền cứ “ứm… ứm..!” như cô gái nào đó bị bắt cóc, đang kêu cứu. Mọi chuyện cứ như vậy, cho tới khi.


“Bin bin..!” – tiếng kèn xe của cha nội mắc dịch nào đó từ xa.


Cương nhả môi chị ra, mặt 2 người lờ đờ như mới ngủ dậy, tay anh vẫn còn nắn nhẹ vào 2 trái bưởi, còn ngực chị vẫn hơi ưỡn ưỡn theo nhịp chuyển động tay của Cương.


“CỤp… cụp..!” – Cương cắn gió vài cái dù mặt 2 chị em cách nhau ko quá 5cm.


Chị bặm môi, giơ tay chùi miệng để bôi đi nước dãi. Huyền hất mặt lên mấy cái xong nói:


“Hớ..! Làm nhỏ kia chưa đã sao… còn đè người ta ra nữa..?”


“Mỗi người một cảm giác khác chứ bộ..! Hm hm..!” – Cương biết cười trừ chứ biện minh gì được nữa.


“Gan quá ha..! Lỡ ai thấy sao..! Dê sòm..!” – Chị chửi.


Cương ko cãi lại, nhích mỏ lại gần mặt chị tính tiếp tục, ai ngờ bị chị tống lực đẩy mạnh người anh về chỗ.


“Lo bê đồ vô đi kìa..! Xà quần hồi người ta nghi giờ..!” – Huyền.


“Để em bê chị vô cho..! Hè hè hè..!” – CƯơng vẫn thói dê ko chừa.


Chị “bốp” thêm cho vài cái, ảnh mới chịu xuống xe, rinh mấy bịt đồ vô. Nghĩ chắc chị suốt nãy giờ bị bú hết sinh lực, đuối, nên anh tình nguyện bê hết đồ, ko cho chị xách bất kì thứ gì. Huyền có nhờ bê 2 trái bưởi… chắc ổng cũng sẵn sàng bợ đi luôn. Biết ý thằng quỷ con dâm đãng, Huyền để Cương đi trước, chị ở sau cho khỏi bị soi. Rãnh tay quá, nên lâu lâu canh chỗ ko người, chị “chát” vào mông Cương mấy cái trả thù. Nhí nhảnh như Huyền dâm công chúa.


…


Hôm nay cũng na ná hôm qua, khác biệt là Cương phải đi gõ cửa từng phòng để triệu hồn hội banh tưng ra ăn. Ai nấy đều hẹn thề là “để thay đồ xong rồi ra. Cương với Huyền bận túi bụi lo miếng ăn cho cả hội (nghe ghê ghê, chứ chi phí do cô Hiền tài trợ hết). Bữa ăn có cua ghẹ, vẫn mấy món hải sản và thêm vài món thịt bò, dê rừng các thứ do ở nhà mua sẵn đem theo… tất cả được bày ra bàn để trên cát biển.


“2 người làm gì ớ..?” – tự dưng nhỏ Tuyền từ đâu lú ra.


Cương đờ người trước sự “xấu xí” của con bé. Nó chơi nguyên bộ đồ tắm liền mảnh màu đen bó sát thân. Nói thẳng ra là chỗ nào nhô cong sao là lộ hết. 2 dây áo mỏng manh tạo cảm giác “ko biết lúc nào đứt nữa”. Còn đáy áo thì ôm sát vào cái mu mũm mĩm, nhìn kĩ chắc thấy được chỗ lõm vào vì cái khe.




 




<Tuyền đồ bơi – minh họa>


“Đang bắt bếp thảy em lên nướng nè..!” – Cương trả lời.


Tuyền “hơ” cái, rồi lẹc đẹc sà xuống chỗ Cương, chu mỏ zãnh mông, khom người xuống nhìn vô bếp nướng. Huyền ngó qua con bé kêu:


“Thấy ăn cái là sáp sáp vô..! Mà ăn là ko có tắm nha..! Đau bụng ráng chịu..!”


“Làm gì đau bụng..! Mà… ko tắm mặc cũng có sao đâu..! Cho người ta ngắm chơi vậy ớ..!” – Tuyền chống chế.


“Ai thèm ngắm bây..!” – Huyền.


“Hơ..! Có đó..! Quá chời luôn..!” – Tuyền.


“Đâu..? Đứa nào khùng đòi ngắm bây..?” – Huyền.


“Nè… nè..!” – nhỏ TUyền chỉ thẳng mặt Cương.


“Đây đây..! Qua làm đồ ăn đi… để anh ngồi ngắm cho..! Qua đây..!” – thừa nước đục cái là Cương thả chym.


Tuyền phồng cái má lên như nói “hong” mà ko ra tiếng. Cương thấy ghét, vỗ nhẹ cái má của nó làm em nó “phụp” bụi nước miếng ra. Huyền la:


“2 đứa này..! Chơi dơ dính hết đồ ăn là nhịn hết nha..!”


“Tại ổng ớ..!” – Tuyền cãi.


Cương giơ tay lên ngó xuống cặp mông ụ lên thấy thương của con bé, tính vỗ cho cái thì…


“Ủa..! Nấu xong chưa dạ..?” – Ngọc từ đâu lướt tới, kèm bé Ý đằng sau.


Ko ngờ 1 đứa con gái mạnh mẽ, bạo lực với cái tật khoái đá Cương… mà giờ khoác lên 1 bộ bikini liền mảnh đen. Mép trên che nửa ngực, có một sợi dây bắt chéo từ mép áo dưới nách, kéo lên cổ rồi vòng ra sau lưng. Giữa eo áo có một khoảng hở ngang như có ai chém vào khiến nó rách từ giữa bụng, ra tới phía giữa lưng. Đáy quần cũng y như nhỏ Tuyền.




 




<Ngọc bikini – minh họa>


Còn bé Ý ko biết moi ra đâu bộ đồ mà ko biết có phải do ẻm tự nguyện mặc, hay bị bắt ép. Con bé ngây thơ, nhưng bộ bikini lại làm Cương mơ màng. Nhìn y như áo lót đen thông thường, nhưng dây áo nối từ mảnh che ngực này, vòng ra sau cổ, rồi trở ngược xuống nối vào mảnh ngực bên kia. Áo có tới 2 dây nịt ngang lưng. 1 cái nối từ bên hông 2 mảnh ngực vòng ra sau lưng như áo lót, rồi thêm 1 mảnh dây bọc từ sau lưng mà vòng ra trước, kết thúc ở phần giữa khe ngực. Nhìn như có nguyên con bướm bự đậu trước người ẻm. Quần thì là dạng bikini bình thường, có 2 dây 2 bên thắt nơ, chứ ko thôi đi tắm là tuột bà nó xuống, làm mấy anh mất máu não.




 




<Ý bikini – minh họa>


Hai đứa đi tới đâu là 4 vật thể tròn mềm cứ tưng tới đó. 4 chị em xúm vô là xì xào chuyện gì đó mà Cương chả thèm để ý, mắt ảnh lo ngó trái banh. Ức chế quá, Cương hỏi:


“Lụm đâu ra bộ đồ đó dạ Ý..?”


Em nó ngớ mặt ra, xong bặm môi rồi chỉ chỉ qua Ngọc. Ngọc ngẩng mặt lên ngó qua lại, rồi kêu:


“Hớ..! Lụm cái đầu anh..! Người ta mua đàng hoàng chứ đâu ra..! Hứm..!”


“Em lựa hay Ý nó lựa..?” – Cương.


“Thì… em lựa..! Mà hỏi cái nó gật gật nên mua luôn chứ bộ..!” – Ngọc.


“Lựa gì kì cục..! Người ta còn nhỏ xíu..! Cho mặc mấy cái này người ta chảy máu mũi hết sao..?” – Cương.


“Chảy chảy… chảy..!” – Ngọc bặm môi đấm cho Cương vài cái.


“Nè.. Nè nè..! Chảy hả..! Sao… anh ko chảy đi..?” – nhỏ Tuyền phụ họa đánh Cương ké.


“Chời..! Nó mất cảm giác với con gái… chảy nổi gì..! Há há há..!” – bà Minh từ đâu xuất hiện với Sương.


Bả mặc đồ liền mảnh y như nhỏ Tuyền, có khác là màu đỏ tươi. Nếu Tuyền với bả đứng chung thì có vẻ như của bả hơi nhỏ hơn Tuyền xíu. Còn cảm giác bóp thì chưa biết được vì hồi sáng mới có ấn ấn, ép ép sơ bộ lên thôi chứ có cơ hội nào rõ ràng để kiểm chứng nó săn hay mềm đâu. Sương thì ăn bận có vẻ giống tiểu thư xíu, mặc bikini xanh lá sậm với áo quần mỏng trơn tách biệt. Phần áo nhìn như cái yếm, khác chỗ là phía lưng kiểu 1 mảng vải che chứ ko xài dây nhợ. Còn quần y như kiểu short sát háng, hai mép bên có dây thắt nơ. Công nhận mấy chị em bình thường mặc đồ ko sao, chứ mà dếnh cho đồ tắm là mông – ngực – đùi tự nhiên có cảm giác to bự, trắng trẻo hơn. Cương ước có thể chạm hết vào đấy.




 




<Minh – minh họa>




 




<Sương – minh họa>


Bản mặt ổng bơ phờ chắc do say bướm, chưa kịp định thần thì…


“U…! Mua hồi nào vậy con..?” – cô Hiền cùng chị Dung LL lù lù bước tới.


2 nữ Boss của động banh ko biết có phải tại khiêm tốn hay e thẹn, mà cách ăn mặc khác là kín đáo. Cô Hiền chỉ mặc mỗi cái đầm xanh dương phủ vừa qua khỏi mông 1 xí. Phần eo ôm gọn vào và phần ngực được che bởi 2 mảng vải lớn kéo từ chấn thủy rồi xẻ ra 2 bờ vai, ko tay áo. Tuy chỉ lộ ra một khe ngực dài, nhưng nhiu đó cũng đủ hớp hồn thằng ku dựng ngược bên trong. Chị Dung LL còn kín ác nữa. Chị đi bơi mà cứ như đi gym. Mặc mỗi áo thun bó với mảng trước màu trắng, mảng lưng màu đen giống phần tay áo dài 2 bên, còn lại là quần legging xám dài tới mắt cá chân. Che thì che chứ những chỗ cong cong, tròn tròn bự bự của chị ko thể nào giấu chỗ nào nổi.




 




<Hiền váy tắm – minh họa>




 




<Dung legging – minh họa>


Cương ngố mặt ra, ko thèm trả lời gì cô Hiền. Ổng lại tập trung “tinh thần” để săm soi từng đường nét cơ thể của hội banh tưng. Giờ là giờ hấp thu năng lượng (ăn đó), ai nấy chỉ chăm chú vào cái bàn với cả đống đồ có thể nhai nuốt đầy hương vị. Cương khỏi ăn cũng đủ no mắt rồi… gọi là “bú sữa bằng niềm tinh”. Sợ chị em bị tróc da, đau lỗ chân lông… Cương tình nguyện hiến tinh… thần thượng võ để lột cua, bóc bưởi… lộn… bóc tôm sẵn để ai ăn thì ăn. Cảm kích trước sự hào phóng của thằng đàn ông duy nhất, mấy chị em hì hụt nhai nuốt và cười khinh bỉ vào mặt thằng dại gái. Đương nhiên là cô Hiền và Dung LL người ta ý tứ… cười lén trong bụng, trong bộ đồ lòng thôi chứ ai lộ nguyên con ra ngoài. Ăn uống thôi mà mấy cặp bưởi, cặp đào cứ rung rinh phát ghét. Ngộ..!


Xong màn nạp năng lượng chán chê. Cả đám vừa ngồi ngắm cảnh, vừa bàn tán, nói đủ thứ chuyện trên đời. Thấy mọi người chuyển qua nói về chuyện con gái, Cương ngại chết… bèn lủi thủi ra ngoài biển tắm.


Chắc ở đảo nên nước ở đây có vẻ lạnh hơn trong đất liền (mùa thu đông mà đòi nóng). Bãi biển cũng ít khách nên trong lành. Cũng có vài cô gái, bà già lởn vởn xung quanh nhưng ít ai tắm. Cương bơi 1 hồi, lạnh quá tính đi lên… thì ôi thôi. Mấy cô gái lạ ngắm anh thấy sợ, làm như lần đầu thấy bóng lên bờ. Chưa kịp hiểu tại sao, thì Hội banh tưng từ đâu ùa xuống, cầm thêm mấy cái phao đen bự như bánh xe máy cày, trừ Huyền, Hiền, Dung là còn chỗ bàn nhậu. Cương nhìn qua Tuyền hỏi:


“Ủa đâu ra phao hay vậy..?”


“HỚ..! Mướn chứ đâu ra..! Hỏng bơi nữa hả..?” – Tuyền.


“Hỏng xuống tắm nữa anh..? Đi đi..! Có phao nè..!” – Ngọc.


Mọi cảm giác sợ lạnh bỗng dưng biến mất. Cương ham hố với bản mặt gian manh đú theo mấy bé. Ghớm..! Có nhiu đó người mà quất cho 3 cái phao. Kéo nhau ra chỗ mà nước ngập tới cổ, rồi nguyên đám cứ bám vào phao thấy thương. Trong nhóm có mỗi Cương và Ngọc biết bơi nên bảo nhau canh chừng lỡ có gì. Mấy cô gái cũng biết lạnh, nên bu vào 1 phao mấy mạng, rồi la hét um xùm than thở. May cho Cương, anh được thí cho 1 cái. Đang nhìn mấy cô gái chơi giỡn, Tuyền đột nhiên lướt qua chỗ anh. Em nó chui vào trong lòng phao với Cương, 2 đứa đối mặt, đối thân nhau. Chợt Tuyền quắp 2 chân vào hông Cương, anh mới kịp tròn mắt bất ngờ là con bé liền ép cái mu căn mọng vào thằng ku nhô ra, kèm nụ cười bí hiểm. Cương hơi hoảng, nhìn ra xung quanh sợ bị thấy. Nhưng nhỏ TUyền:


“Ai thấy đâu..! Hè hè hè..!”


Đúng thật là cái phao nó dày quá, chỉ đủ lú được cái đầu lên nhìn đời chứ từ cổ trở xuống đều bị che… cộng thêm lớp nước biển xanh đen, khó thấy gì được trừ khi lái drone hay trực thăng dòm xuống. 2 đứa như hiểu ý nhau muốn gì. Nhưng Cương lại check thêm 1 lần nữa cho an toàn. Thấy đám mấy chị em và những khách lạ khác đã trôi đi xa ở tận đâu rồi (kiểu vui quá ko quên luôn nhau), Cương cười khoái chí trong bụng. Giống như giờ là ko gian riêng của ta và nàng, con bé cứ quắp chân chặt hơn, rồi đập cái mu của nó vào Cương theo nhịp sóng biển. Thằng ku hưởng ứng, ển ra theo. Hai tư tưởng lớn đụng nhau. Cương bám 1 tay vào phao, tay còn lại sờ lên, nắn nhào cặp đào của Tuyền đang ngửa ra mời gọi. Em nó há miệng thở, ưỡn ngực lên đáp lại. Chỗ lún dưới đáy áo tắm của Tuyền cứ kẹp kẹp, nhéo nhéo thằng ku gân cổ. Nó càng ngày càng nở bự làm Cương thốn thấy rõ. Nhờ đang ở dưới nước, sự ướt ướt làm trơn mọi thứ. Cảm giác kích thích ko tả được. Trước mặt là nhỏ con gái với bộ đồ tắm mà bao thằng muốn ngắm còn phải lén nhìn chứ ở đó đòi chạm vào… vậy mà giờ Cương đang đụng luôn vào đấy. Anh lòn tay lên cổ áo Tuyền mà vạch xuống. 1 núm ti hồng lộ luôn ra ngoài. Cương dùng ngón tay mà nghịch tứ hướng vào đó. Nước lạnh cộng độ trơn khiến bề mặt trái đào sờ vào rất đã. Đúng như kiểu đang bóp vào đầu 1 con sứa (hoặc bạch tuộc). Cương vạch quần mình xuống đang tính thả tự do cho thằng ku ngoe nguẩy thì…


“Áaaah..!”


Tuyền chắc phê quá, quên luôn đang lềnh bền trên biển mà thả tay ra, làm cả người em tuột khỏi phao. Cương nhanh tay níu em nó kéo lên lại. Con bé ko những ko sợ, còn cười ha hả như ko có gì. Thấy tình thế hành sự ở đây có vẻ ảnh hưởng tính mạng, Cương kêu:


“Thôi bơi vô gần kia đi..! Đây sâu… tuột phao mất công nữa..!”


Rồi 2 đứa éo sát người vào hông nhau, bơi bơi vào chỗ nông hơn. Tới được chỗ an toàn hơn, Tuyền bặm môi tỏ vẻ tinh nghịch, lại ngửa người ra, co chân lên cạ cạ ống quyển chân lên thằng nhỏ. Em nó cười cười như thích thú, Cương chỉ dám liếc xung quanh canh chừng trong khi cho thằng ku sung sướng. Nhưng ko được bao lâu thì…


“Ê..! Còn phao nào hông dạ..?” – Huyền từ bờ với giọng ra.


2 đứa nhìn lên. Ôi giời ơi..! Huyền đã thay vào bộ đồ tắm siêu mỏng, siêu nứng tự bao giờ. Nhìn đồ chị như áo ngủ 2 dây, loại vải trơn mỏng, màu hường, dài đủ để phủ qua mông. Có thêm 1 sợi dây hình giọt nước nối 2 đầu từ giữa ngực rồi vòng ra sau gáy. Tổng thể như có chữ M trước ngực như cho mấy anh biết “em mệt”, mấy sợi dây mỏng manh chịu trọng tải của 2 trái bưởi nặng kg hỏi sao… Cương nhìn mà cứ muốn nhào lại “giúp chị 2 tay” đỡ bưởi phụ, chia sẻ bớt gánh nặng.




<Huyền bikini – minh họa>


Cương và Tuyền dừng mọi hoạt động bí hiểm lại. Mặt đứa nào đứa nấy giả điên như tội nghiệp lắm. Huyền vừa tưng lại, trên tay chìa ra vật gì bé bé rồi kêu:


“Điện thoại kìa… nhỏ kia..!”


Cương và Tuyền nhìn nhau, em nó bặm môi cười cười, ấn đầu Cương ngửa oài ra sau cái… xong đi lên bờ. Huyền đưa đthoại cho con bé, nó nhìn vào màn hình với vẻ nhăn nhó, rồi cầm đi về hướng phòng mình để nghe. Cương tò mò nên chăm chú dõi theo Tuyền. Đang lơ mơ, tự dưng:


“Êy… làm gì ngồi thừ ra vậy..? Chơi đã chưa… cho mượn cái phao coi..!” – Huyền kêu Cương.


Ổng hơi tái mặt vì ko hiểu chữ “chơi” của chị là ý đã biết anh làm gì nhỏ tưng hay ko. Đánh trống lảng, Cương nói:


“Hớ..! Hong cho mượn. Giỏi thì vô đây chơi chung với em… ko thì thoi..!”


Huyền ngó về phía mấy đứa kia đang lố nhố giữa biển rất xa, còn mỗi thằng Cương sung sướng 1 mình 1 phao. Chị xông xổng đi lại gần anh. Anh hốt hoảng tưởng đâu chị tính sáp lại đạp cho anh cái, hoặc đánh đấm gì đó… ai ngờ Huyền leo vào trong phao luôn. Chị vừa ngồi xuống là kêu:


“Có phao tự nhiên ngồi trong này chi..! Người ta ra ngoài sâu sâu cho nó vui chứ..! Thằng..!” – nói như ngây thơ ko quan tâm đã xảy ra chuyện gì luôn.


“Tại nãy nhỏ kia tuột phao… mém chìm ngỉm luôn… nên em kéo vô đây chơi ớ..! Chị nhắm bơi được hông mà đòi ra..!” – Cương cảnh báo.


“Xía..! Chị gặp nước là tự nổi… bơi bướm chi..! Há há há..!” – Huyền.


Thích thì chiều. Cương với Huyền đang ở chỗ mà mực nước chỉ cao tới bụng, anh mới kêu Huyền bám vào phao rồi lôi ra chỗ nhỏ Tuyền nãy mém chết trôi. Bây giờ mới thấy cái cảnh. Bản thân Cương ra đó, còn lơ lửng cái chân, ko thấy mặt đất đâu huống chi là bà chị nhỏ con hơn.


“Úi trời ơi..! Phao gì đâu mà nó cứ tuột tuột..!” – Huyền vừa cố rướn người vịnh phao, vừa than mà mông chỉa về hướng Cương.


Nhìn chị thấy tội, Cương ra “yêu sách”:


“Nè..! Quắp chân vô người em rồi trườn lên..!”


Huyền chắc cũng đang hoảng vì ko có điểm tựa, chị nghe Cương đề nghị cái là dùng chân mò mò, 1 hồi quắp ngược vào hông Cương đằng sau nên người có thế chồm lên được phao. Thấy chị nhiu đó mà thở như mệt lắm. Huyền hơi ngoảnh đầu lại hỏi:


“Ù..! Bộ 2 đứa bây nãy giờ chơi vậy hả..?”


Cương nghe xong, ko trả lời liền, vì nguyên cặp mông to mềm của chị cứ đập đập vào thằng ku khiến nó độn bự ra ngoài. Áo tắm chị hở cả mảng lưng hơi ngăm nâu vì nắng, nhưng vẫn nóng bỏng. Váy áo dập dìu theo nhịp sóng, ko ngờ ngoài lớp váy ra, còn có thêm 1 mảng tam giác như quần lót đang nịt lấy khe mông Huyền. Cái váy chỉ là bình phong thôi. Hai chị em ko ai nói thêm lời nào. Cương lại rướn đầu lên cao, nhòm ngó xung quanh coi có ai gần kề. Thấy an toàn, anh lại rút xuống, thò 1 tay bấu vào 1 bên mông của chị.


“Ah..!” – Huyền rên nhẹ lên, mặt quay lên trước như quan sát, hoặc canh chừng gì đó.


“Nãy em có chơi được miếng nào đâu..!” – Cương.


Huyền quay lại:


“Xạo..! Hông chơi… mà dụ tui ra vầy luôn hả..?” – chị lườm cái.


“THiệt mà..! Đang cạ cạ..! Tính móc ra đút vô… cái bị kia nên kéo vô bờ ớ..!” – Cương tự sự.


“Chò oi..! Ghê nha..! Bởi nãy chị ko ra kêu… chắc làm tới gì luôn á..!” – Huyền khoái chí.


“Làm gì là làm gì..! Em có biết làm gì đâu..!” – Cương xạo sự.


“Ờ..! Ko làm gì mà sao la đút đút gì hả..? Đút gì..?” – Huyền cũng xạo xạo.


Cương chu mỏ lên:


“Đút…” – ổng nói giữa chừng, cái cúi xuống, vạch nhẹ quần cho thằng ku trồi ra.


“Đút này nè..!” – Cương.


2 chị em chăm chú nhìn vào thằng ku đỏ hỏn đang dập dìu trong làn nước. Sóng đánh làm cho nó quắc qua quắc lại. Huyền tủm tỉm:


“Chò oi..! Gì ghê dạ..? Cái đó tính đút vô gì vậy chời..!”


“Thì… để em đút cho chị coi..!” – Giọng Cương như 1 thằng nhóc nhão nhẹc.


“Hoi..! Chị hong có coi đâu..! Đút đút gì… chị có biết gì đâu..!” – Huyền cũng nhão y chang.


Cương ko nói nhìu nữa. Anh vẫn để thằng ku lộ thiên, nhưng bỏ 2 tay khỏi phao vào luồng tay xuống nước, ôm trọn vào 2 cái phao sinh học trước ngực Huyền. Chị “ơ..!” lên cái nghe giống rên rỉ. Cảm giác được nắn bóp 2 cái phao mềm mềm, ấm ấm dưới nước sướng cả thần kinh. Mấy sợi dây áo tắm cạ cạ vào lòng bàn tay Cương, lớp vải mỏng ngăn cách nhưng vẫn thấy được độ dai của phao sinh học. Còn cái phao cao su là lá chắn cho 2 chị em tập bơi ếch tại chỗ. Theo phản xạ của giống đực, chứ bóp ở trên, là bên dưới phải thúc. Thằng ku chen vào giữa cặp mông mà trượt lên trượt xuống. Áo tắm có như ko, y như đang cạ trực tiếp vào làn da bướm chị.


“Nãy..! Hơ hơ..! Em… có chơi giống vậy hông dạ..?”


Cương vừa nhúng người, vừa kê mỏ sát mặt Huyền:


“Chưa… chị…! Có… chơi vậy… với chị thôi á..!”


“Đã… đã hông..?” – Huyền rên.


“Đã chị… đã..! Để em đút chơi chị… nha..!” – Cương.


Huyền bặm môi, hết nói nổi. Cương nãy giờ bám víu vào người Huyền nhờ 2 cái phao tròn, bây giờ anh mới ngã ra sau, bám vào phao cao su, 1 tay vạch ngang đũng quần Huyền ra 1 bên, cả một khe hồng và lỗ nhị lộ hết trước mắt anh, ẩn hiện trong làn nước. Do 2 tay đều bận, Cương kêu:


“Chị… lùi mông lại đi..!”


Huyền ngoan ngoãn nghe theo. Chị nhích người về sau xíu, tới khi cái khe chạm nhẹ đầu thằng ku…


“Ơ..!” – Huyền rên.


Tuy vẫn chưa đâm được vào trong, khám phá nội tâm con sò bí ẩn, nhưng trong hoàn cảnh lén lúc chốn công cộng, giữa khung cảnh trên trời, dưới biển và 2 bộ phận nhạy cảm đang ngâm giữa làn nước… sự kích thích chiếm trọn nỗi lo sợ hay ngại ngùng. Cương để nguyên thằng ku yên vị, anh miết 2 ngón tay vào con sò đỏ hồng. Mông chị hơi rụt lại vì bất ngờ, xong cũng thả lỏng ra. Cương làm vài đường để cảm nhận con sò dai dai, ấm ấm thì Huyền đồng thời zãnh mông lên cao để đáp lại. Ko vòng vo chi thêm mệt, Cương túm vào mép quần lót cho con sò ko bị bít đi. Anh từ từ ưỡn hông lên, thằng ku chậm rãi chui vào trong khe sò trơn ướt. Huyền gồng mình lên thở. Sự ma sát bao bọc lấy đầu ku, rồi thân… và cuối cùng, cả khúc thịt mất dạng trong người chị.


Bên ngoài nước lạnh, nhưng bên trong chị ấm. Cương bắt đầu nhồi tới nhồi lui thằng ku vào lỗ bướm Huyền dưới nước. Tốc độ tuy vừa phải, nhưng sao có cảm giác vân thịt xung quanh bó rất chặt vào thằng ku.


“Ứm ứm… ứm ứm… Áh.. Á á..!” – Huuyền đang rên nhỏ, bỗng bật tiếng hơi bị lớn.


Độ thốn làm Cương hơi nhăn mặt. Chắc kiểu “chơi nước” lạ lùng khiến chị cũng phải nứng bạo, và siết thằng nhỏ hơn bao giờ hết. Huyền chợt ngoảnh đầu về sau:


“Em… em… ah ah… ah..! Bự… bự quá..!”


Chị này lại hay đổ thừa. Chẳng qua nước lạnh làm mọi thứ co lại, kể cả con sò của chị thôi. Cương đang bám 2 tay vào phao, bỗng chồm lên trước mà vòng tay, xoa nắn lấy cặp bưởi. Anh kề miệng vào tai chị:


“Nước lạnh..! Của chị… co lại đó..!”


Chắc thấy Cương lý giải khoa học có vẻ chuẩn, chị lại tiếp tục ngó về trước mà để cho thằng em tha hồ đâm sau lưng. Cương lại tiếp tục thụt Huyền dưới biển. Càng làm, tốc độ càng tăng và thằng ku càng nở. Độ thốn và ma sát cũng vì vậy mà lên theo. Bị gì bị, chứ hạ sát 1 cô gái bằng hung khí sinh học của mình… có khó chịu cỡ nào cũng chuyển thành sự sung sướng. Huyền càng lúc càng rên lớn, làm Cương sợ mọi thứ bại lộ, phải với tay từ ngực chị, mà bịt tiếng la lại. Anh dùng cẳng tay mình để cạ qua lại 1 bên núm ti chị qua lớp áo tắm. Còn tay kia hết xoa bụng, rồi thò xuống miết lấy âm vật. Huyền gần như vừa bấu víu vào phao vì bản thân, vừa chịu thêm lực kéo tới lui của Cương phía sau. Lâu lâu chị cứ nhoài người lên phao để khỏi bị chìm. Nhìn chị thấy thương, Cương lại ngã người về sau để bám vào phao, chị như cảm giác được có chỗ dựa vững chắc nên liền quắp chân chặt xung quanh hông Cương. 2 chị em tiếp tục người đẩy, kẻ lùi theo nhịp. Những gợn sóng nhỏ bập bềnh được tạo ra từ chuyển động của 2 người. Tiếng nước chành chạch kêu lên khi mông Huyền đập vào hạ bộ Cương. Thời gian trôi qua ko biết bao lâu, nhưng CƯơng đã bắt đầu thấy sự bùng nổ đang xộc tới nhanh chóng. Anh với 1 tay lên, lách vào trong áo chị từ nách để xoa nắn những đợt cuối cùng lên 2 trái bưởi lả lơi theo cơn sóng.


“Phụt..!”


Bầu tinh òng ọc bơm từng đợt dịch trắng vào trong khe sò Huyền. Thằng ku co giật liên hồi cùng nhịp bóp của những vân thịt xung quanh. Cương vừa gồng mình, vừa nhìn xuống mông chị, thấy 1 quầng mây trắng phúng ra liên tục từ khe sò sưng đỏ. Người ta lặng lội đi săn mây săn đồ, nhưng ở đây ko cần cũng tự có 1 áng mây mini do 1 nam 1 nữ tạo ra. Đột nhiên, chị Huyền bỏ 1 tay khỏi phao, với lấy cổ Cương mà kéo lại. Chị ngoạm luôn mỏ anh mà hôn ngấu nghiến như người phụ nữ đói tinh. 2 chị em vẫn dính cứng dưới hạ bộ, nhưng bên trên mút nhau chùn chụt phát ra tiếng. Cương cũng bám một tay vào chỗ phao gần tay chị, tay kia nắn bóp điên loạn vào 2 trái bưởi. Cảm giác thỏa mãn cực đại trào dâng khi thằng ku vẫn liên tục giật liên lục bên trong bướm chị, và dung dịch tạo mây nãy giờ còn bơm chưa hết khỏi bầu chứa của nó.


Cũng phải xoa bưởi, mút lưỡi gần mấy chục giây, Cương mới thấy “hết đạn”. Mọi thứ dần thả lỏng. Mặt 2 chị em lờ đờ như chưa hết độ phê. Chắc đang bay đi đâu rồi, hồn chưa hồi kịp.


Bỗng dưng, Huyền tuột luôn cả 2 tay khỏi phao.


“Áhh..! Em em em..!” – Huyền la lên.


Cương hoảng hồn, vội vòng tay qua 2 nách chị mà kéo lên. Chị quơ quào tứ sự kiểu mất bình tĩnh. Cái phao bị đè lực có 1 bên, nên nó dựng đứng lên trời. Nếu ai trên bờ hoặc xung quanh nhìn vào, đảm bảo thấy liền Cương đang bám phao và xốc nách chị ngay giữa biển. Sóng thì cứ đánh liên hồi làm Cương chật vật 2 tay ôm cả chị và phao. 1 hồi, khi thấy chị có vẻ xìu lại và tỉnh táo, anh kêu:


“Cái phao nó ko xuống..! Chị… với bám chỗ em nè..!”


Huyền ngước lên với vẻ mặt thảm thương, có chút sợ hãi. Chị nghe theo Cương, với tay ngược ra sau tính bám vào phao, nhưng do bản nó bự quá, còn trơn nữa, nên làm hoài ko được. Cương thấy vậy, trấn an:


“Sao nãy la thả ra là nổi mà..! Làm gì sợ dữ vậy chị..? Hm hm..!”


“Quánh em giờ..! Rồi giờ sao..?” – Huyền như muốn khóc.


“Thôi để em kéo chị vô..!” – Cương.


Nói xong, Cương liền đạp chân bơi ngửa, cố giữ cho nước ko ngập khỏi cổ chị. Sóng dập dềnh liên tục làm bơi vô được 1 chút là bị lôi ngược ra lại. Rồi từ đâu đó:


“Cái gì vậy anh..? Cái gì vậy..?” – tiếng mấy đứa trong hội banh tưng vang lên.


Cương nhìn quanh, thấy mấy cô gái vừa bu 1 đám vào 2 cái phao, vừa bơi lại chỗ 2 chị em. 1 hồi sau, chắc do cái thế “chết đuối” của Huyền hiện ra quá rõ, mấy bé xúm nhau kéo cho cái phao của Cương hạ nằm xuống. Huyền vừa thấy là chồm lên cái rột.


“2 người làm gì mà chỉ ra vầy luôn dạ..?”


Huyền im re, Cương lanh chanh đáp:


“Ai biết..! Chỉ tuột phao xong rồi ra vậy luôn..!”


“Thoi đi vô đi vô..! Giờ này sóng mạnh lắm á..! Ra chi cho xa… lỡ bị gì nữa..!” – Ngọc.


“Mé..! 2 đứa ngủm là khỏi thấy xác luôn à nha..!” – miệng bà Minh.


“Bà này..! Nói gì đâu ko..!” – Ngọc đánh Minh cái.


Cả đám đang giữa biển, chân Cương vẫn còn lơ lửng là đủ biết độ sâu mực nước cỡ nào rồi. Cương với Ngọc cho Huyền vô giữa lòng phao, rồi 2 đứa lòn ra sau đạp chân lướt từ từ về bờ.


“Ớ… ớ..!”


Sương bên phao kia đột nhiên lại là người tiếp theo bị tuột phao. Mấy đứa kia chụp lại ko kịp, chắc do để tâm quá nhìu vào Huyền. Mấy chị em la í ới, cố với tay, đạp chân bơi lại gần chỗ Sương. Em nó quơ tay, múa chân đủ kiểu vì ko biết bơi. Đầu cứ lặn hụp te tua dưới nước. Mấy đợt sóng lớn từ đâu ập tới làm khoảng cách giữa 3 cái phao vào Sương càng xa nhau. Cương la vào Ngọc kế bên:


“Bơi vô đi… bơi vô đi..!”


Xong anh bỏ phao, bơi nhanh lại chỗ Sương. Tiếng còi trên bờ thổi oen oét liên tục. Cương cứ cố bơi ngược sóng là bị đẩy vào phía bờ. Sương vẫn chới với, quơ quào đủ kiểu kèm tiếng la. Liều mạng… Cương lặn luôn xuống để né sóng. Tuy chưa từng cứu ai đuối nước, nhưng trong tình thế này thì bất chấp mọi thủ đoạn. Anh cuối cùng cũng lướt lại gần được Sương từ dưới, vội vòng tay ngang sườn ẻm mà thốc lên. Ko may, Sương đang bấn loạn, em nó đập tay túi bụi vào mặt vào người Cương. Anh cũng điếng người vì vừa đau, vừa hỗn độn theo mà thả em nó ra. Nhìn lên trên, thấy mặt nước, Cương bèn ngoi lên thở. Sương vẫn múa may quay cuồng. Cương ko thể để em nó chết được… một cô gái hiền lành, ngây thơ và yếu đuối. Anh dùng hết sự liều mạng mà chồm tới, vòng qua ngực em nó từ sau lưng. Anh xoay người ngửa lên, lấy thân mình làm vật nổi cho mặt Sương trồi khỏi mặt nước. Dĩ nhiên bây giờ cả con người anh chìm ngỉm bên dưới, kể cả cái mặt mốc. Cương vừa đạp chân bơi, vừa đẩy đầu ẻm cao lên. Sau 1 lúc, anh mới có thể nhổm mặt lên hít khí vì em nó bớt giẫy đạp. Sương vừa thở hổn hểnh, vừa ho sặc sụa, nhưng còn tỉnh. Cương dồn hết sức vẫy đạp chân để mau lướt vào chỗ nông. Ko biết vô tình hay cố ý, 1 tay anh bợ vào dưới bầu ngực của em nó, còn tay kia vẫn đỡ cằm ẻm. Mỗi lần lướt tới là mỗi lần thằng ku đập vào mông Sương. Từ tinh thần bất ổn, chuyển qua cơn dâm sung sướng. Cương cố đạp mạnh chân, đồng thời ưỡn thằng ku đâm vào mông ẻm, tay cùng lúc bóp nhẹ vào 1 bên đào tiên. Tưởng đâu em nó có mặc 1 lớp lót bên trong… nhưng ko. Sương chỉ có mỗi bộ đồ bơi mỏng manh như giấy vệ sinh để che thân. Giờ mới cảm nhận được sơ sơ độ mềm mẩy, căn tròn của đào tiên mọc trên người em nó. Thằng ku vừa mới phóng dịch cách đó ko lâu, giờ vẫn lì lợm gân cổ lên nữa. Cương muốn khoảnh khắc này còn mãi. Trong cái xui, có cái sướng. Cũng may, mấy chị em từ đâu xúm tới, xì xào, la hét đủ thứ nên đánh tan mọi âm mưu của thằng dâm.


Tới khi Sương bám vào được phao với vẻ mặt đuối đừ (chắc tại bị Cương quầng tơi tả), thì cha nội giống như cứu hộ ở đâu xuất hiện. Nhưng cái chính vẫn là mấy chị em vừa bơi, vừa bám phao vào kéo Sương vào trong bờ. Cương cũng mệt mỏi nên được Ngọc nắm quần lôi theo (thông cảm, vì Cương có mỗi cái quần là nơi có thể nắm).


Tới bờ, thấy cô Hiền với Dung LL chạy lại hỏi thăm. 2 cái người này, đi biển mà ko chịu tắm cho Cương nó ngắm… cứ ngồi trên bờ làm gì ko biết. Hội banh tưng lại xúm tụm trấn an Sương. Mặt em nó hơi bơ phờ nhưng ổn. Bị vậy nhưng em nó cũng ko điên loạn hay thất thần. Cương ko dám nói gì nhìu, cứ để mấy cô gái ngồi với ẻm 1 hồi cho khá lại. Còn cha nội cứu hộ ko làm gì, mà cứ đứng sớ rớ dạy đời này kia, trong khi hồi nãy Cương vác theo em nó bơi thấy mẹ.


“Thôi đi vô nhà đi..! Chiều tối tới nơi rồi..! Tắm táp gì nữa..! Đi… đi cưng..!” – Huyền nói với Sương.


Mọi người đỡ Sương dậy, rồi bao quanh em nó như khiên hộ vệ, đi về phía mấy căn phòng. Cương lẽo đẽo theo sau dọn dẹp mớ đồ ăn còn thừa lại và bếp núp. Đi vào phòng Cương, mọi người thấy Tuyền đang nằm phè trong đó với bộ đồ tắm còn y xì. Chắc nghe xì xào, ồn ào, em nó tỉnh dậy.


“Ủa..! Gì dạ..?” – Tuyền nói giọng ngáy ngủ.


“Con này..! Lo ngủ ko ha..?” – Minh.


“Gì dạ..? Sao chửi em..? Vô duyên hà..!” – Tuyền.


“Rồi ngồi đây nha..! Nghỉ xíu ih..! Có gì kêu mấy chị..!” – Huyền nói với Sương.


“Thôi đi ra đi..! Để nó đó đi..!” – Hiền kêu.


Mọi người đi ra khỏi phòng, vẫn còn hơi nhìn vào như canh chừng. Cương thấy em nó cười gượng, xong nhìn anh với vẻ ngại. Cương ko biết em nó biết mình nãy làm gì ẻm ko, anh chơi bài chuồng bằng cách giả bộ đi ra cửa, đuổi mấy chị em về phòng, rồi đóng cửa mà ngồi ở ngoài phơi gió luôn… Đang thẩn thờ nhìn mây trời, tưởng tượng lại cảnh Sương mém chết đuối, ko biết mà xui ko cứu được, giờ mọi chuyện còn vui vẻ gì nữa ko. Nhưng cái thói dâm ko chừa, vẫn hồi tưởng lại cảm giác được chạm vào em ấy dưới nước… Cương thầm cười hí hửng trong lòng.


“Ủa… anh..! Sao ra này ngồi dạ..?” – Ngọc đứng kế bên hồi nào.


Cương giật nẩy mình, anh nhìn lên 1 hồi mới nói:


“Um…! Thì cho Sương nó bớt sợ rồi vô. Chứ thấy mặt anh nó ám ảnh vụ hồi nãy sao..!”


“Hay quá ha..! Mặt anh tự nhiên nhìn cái ám ảnh..!” – Ngọc.


“Ừa… mà ám ảnh thiệt ớ..! Há há há..!” – lại Ngọc.


“Bóp em chít giờ..!” – Cương dám hăm dọa bà chằn.


“Ah… ngon ha…! Tin em đập chết anh hông..?” – Ngọc.


“Đây qua phòng em ih..! Anh cho em đập..!” – Cương.


Vừa nói xong, Cương đứng đậy lùa Ngọc về phòng ẻm, bất chấp được cho phép hay ko. Ngọc vừa bị áp tải, vừa “ơ.. Ơ..” mà ngố mặt ra.


…


Vào phòng, thấy Ý đang soạn đồ gì ra tùm lum. Cương nóng mặt khi thấy trên giường toàn là quần áo, đồ lót nữ rãi khắp giường. Ý nhìn Cương chưa kịp động đậy thì:


“Áh..!” – Ngọc nhanh tay la lên, che mắt Cương lại.


“Tự nhiên nhào vô phòng người ta à..!” – Ngọc vừa nói, vừa kéo Cương ra ngoài. Đóng sầm cửa lại.


Coi như lại bị đuổi, ngồi thừ trước phòng hóng gió lần nữa. 1 hồi, Cương đứng lên, dự định di vòng vòng ngoài mí biển để thời gian cho mấy chị em tắm táp, tẩy rửa rồi về sau. Đang đi ngang qua phòng Huyền – Minh thì lại:


“Ey..! Đi đâu đó nhóc..!” – giọng bà Minh ko lẫn vô đâu được.


Cương ngó vô phòng, thấy 2 bà đang ngồi mở cửa mà đối diện nhau như đang bàn tính gì đó.


“Ko trong phòng thay đồ gì đi mà lởn vởn ngoài đó á..?” – Minh.


Cương sáp lại chỗ cửa:


“Ủa..! Mấy chị ko tắm đi..? Làm gì ngồi đó vậy..?”


“Hỏi nó… nó hỏi lại mình chứ..!” – Minh.


“Đây đây… vô đây chơi đi..!” – Huyền rủ Cương vô nữa, ko biết tính “chơi” gì nữa.


Vừa chui vào phòng, vừa chiêm ngưỡng 2 bà chị nẩy nở. Chưa kịp làm gì là…


“Ếy..! Làm gì mà u 1 cục vậy cưng..? Trời ơi trời..!” – Minh la lớn.


Cương ngớ mặt, sờ sờ lên trán xong ngó 2 bà chị:


“U gì chị..? Em có bị gì đâu..?”


“Trời… ngó đâu vậy..! Nè..!” – Minh chỉ vô quần Cương.


Chắc còn dư âm mùi Sương, thằng ku vẫn còn cứng ngắc, độn cái quần 1 cục thấy rõ. Công nhận bà Minh này mắt sáng, cái đó ko ai để ý… có mình bả. Cương vừa bụm lại, vừa trừng mắt nhìn Minh:


“Chị này..! Vô duyên..! Nãy bơi uống nước nên mắc tè chứ gì đâu..!”


“Há há há há..! Cái gì mà xuống lẹ dữ vậy..! Hay… thấy tụi chị… rồi nó vậy á hả..?” – Minh trêu chọc.


Nói quá đúng… quá đúng..! Cương đỏ mặt nhìn qua Huyền như cầu cứu, nhưng chị cũng tủm tỉm hùa theo bà kia. Biết quá rõ con người Cương thẳng hay cong mà. Cuối cùng ổng giả bộ lướt vào trong nhà tắm của 2 chị, như kiểu đi tiểu. Minh ngồi bên ngoài cười hả hê hoa lá. Anh tự trấn an, nghĩ chắc tè 1 bãi là nó sẽ bớt độn ra.


“Róc rách róc rách..! Nước luồng qua khóm đít..! Lá rơi… lá rơi… theo dòng đái cuốn trôi..”


Hận thằng ku..! Xả dịch lẫn nước vàng rồi mà vẫn còn u 1 bụm. Thôi thì bất chấp… ai muốn thấy thì thấy. Anh mới lú mặt ra nhìn 2 chị là:


“Xong rồi đó hả..? Vô phòng mấy chị mà tự nhiên quá ha..!” – Minh.


Cương lườm Minh cái, anh đi ra. Thấy bả liếc nhìn, xăm soi hết từ trên xuống dưới.


“Há há há há..! Xả rồi… mà còn… cả cục như vậy luôn a..?!” – Minh.


Cương ko thèm đấu khẩu. Anh sà vào phía giường Huyền ngồi, lấy cái gối che lên. Huyền liền giật cái gối lại:


“Ê..! Gối người ta nằm mà chơi để lên đó hả..?”


Ngay cả người chị đáng kính mới bị anh đâm sau lưng, phóng cho cả 1 lùm mây, mà giờ còn hùa theo Minh. Thật là tuổi hổ. Cương chề mỏ, phơi luôn cục u bí ẩn cho ai nhìn thì nhìn, chọc gì thì chọc.


“Làm gì cười thấy ghê vậy mấy đứa..?” – cô Hiền chợt xuất hiện trước cửa.


Ôi thôi..! Hết giấu diếm. Cả cô Hiền vừa nói xong, là dán ngay cặp mắt vào cục u bất đắc dĩ. Bây giờ phải xử sao..?


Cương để kệ vậy luôn. Minh la lên:


“Đó cô thấy hông..! Nó cứ lồ lộ như vậy… hỏi sao..!”


Giờ mà lấy tay che lại là còn kì hơn. Cương chống chế với Minh:


“Tại cái quần nó dúm lại nên chỉa lên thôi chứ gì đâu..!”


“Này mà dúm hả..?” – Minh bèn chồm qua, khều khều 2-3 cái vào chỗ u.


Cương trợn mắt lên vì ko ngờ bả dám manh động tới vậy.


“Há há há..! Cứng ngắc luôn mà dúm dúm mẹ gì..! Há há há..!” – Minh nhanh chóng lùi lại.


Cương hết cách, chỉ biết che 2 tay lại đáy quần với bản mặt nóng bừng ko phải vì tức. À chắc là tức zái..!


“Thôi con nhỏ này..! Lớn rồi… chơi kì nha..!” – cô Hiền chửi Minh, nhưng vẫn có vẻ ko nghiêm túc.


Hiền nhích vào trong phòng chút, rồi hỏi Cương:


“Nãy có sao hông con..?”


Anh cảm thấy ấm lòng vì từ lúc Sương được cứu lên là chả ai hỏi hang gì ổng hết. Thôi thì bẻ lái qua vấn đề sức khỏe để đánh lạc hướng vụ cục u.


“Dạ..! Hông sao cô..! Cám ơn cô..!”


“Hm hm..! Nhưng mà vậy là hay rồi đó..! Ủa mà bộ hồi trước… con học cứu hộ hay sao..?” – cô Hiền.


“Dạ có đâu cô..! Con biết bơi thôi á..! Tại nãy phản xạ nên ấy bé Sương vậy thôi à..! Có gì đâu..!” – Cương khiêm tốn.


“Chò oi..! Mốt đi đâu có nước..! Lôi nó theo luôn đi..! Há há há..!” – Minh.


“Mốt tui cho bà ra nước cho biết..!” – Cương chửi thầm.


“Hm hm..! Nhỏ này… chọc nó ko..!” – Hiền.


“Trời ơi cô..! Nó chọc người ta… chứ ai chọc được nó..!” – Minh nghỉ 1 nhịp, rồi lại:


“à mà chắc có đó..! Có bạn trai nó chọc nó..! Há há há há..!”


“Nhỏ này… nhây gì đâu á..!” – Hiền răng dạy Minh, xong quay qua Cương:


“Ủa sao ko về tắm thay đồ đi con..? Ngồi đây chi..?”


“Dạ..! Cho 2 đứa kia nó xong rồi con về thay” – Cương.


“oh… vậy hả..? Vậy còn 2 đứa này..! Tính mặc vậy ngủ luôn hả..?” – Hiền nhìn qua 2 chị.


“Ko lát con thay cô..! Chờ xíu..!” – Huyền.


“Rồi lát có ăn nhậu gì nữa hông..? Mai chiều về đó..!” – Hiền.


“Có chứ… có chứ..! Mà lát quậy ở đâu nè..?” – Minh.


Cả đám ngồi trầm tư, 1 hồi cô Hiền kêu:


“Hôm qua bên phòng bé Ngọc rồi… thôi nay phòng 2 đứa đi..!” – Hiền nói với Minh.


“Ôi trời..! Tưởng gì..! Phòng con là vô tư..! Vậy đi cô ha..!” – Minh.


“Uhm..! Vậy lát… con..! Nhắn dùm cô mấy đứa kia nha..!” – Hiền nói Cương.


Ổng gật đầu, rồi ai về phòng nấy chuẩn bị. Cương mới tới phòng, mở cửa ra là thấy Tuyền ngồi chơi đthoại, còn trong phòng tắm nghe tiếng nước xả… chắc chắn là Sương rồi. Vừa thấy anh là nhỏ Tuyền:


“Ah..! Chòng..! Nãy giờ đâu dạ..?”


“Đi ra cho 2 đứa thay đồ..! Sương sao rồi..?” – Cương hỏi thăm.


“Trù ui ghê quá nha..! Chỉ mém chết đuối luôn ớ..! Anh sao hay quớ dạ..?” – Tuyền.


“Hay gì..?” – Cương.


“Thì lôi chỉ vô bờ ớ..!” – Tuyền.


“Thì biết bơi xíu… bởi nãy chiều mới dám kéo em ra ngoải đó..!” – Cương.


Tuyền bặm môi, đánh đùi Cương cái:


“Hm hm..! Vậy mốt..! Đi bơi là phải dẫn chòng theo..! Hí hí..!” – Tuyền.


“Học bơi đi cô nương..! Nãy Sương hoảng quá… quơ đập trúng anh quá trời luôn chứ ở đó..!” – Cương.


“Chù ui..! Vậy luôn ớ hả..? Rồi có sao hông..? Đập đâu zị..?” – ẻm ngó khắp người Cương.


“Đập trúng chứ có đau đâu… nhìn nhìn gì..! Ghét..!” – Cương.


“Hớ..! ừa… ghét em đi… khỏi cho ngủ chung luôn..!” – ẻm xỉa xỉa ngón tay vô bản mặt Cương.


Tuyền mặc cái áo ngủ cute ngắn tay, kín cổ và dài qua khỏi gối nên Cương hết cớ để bóp chết những chỗ lồi của em nó. Cương ghé sát tai Tuyền:


“Quậy đi..! Tối anh chích thuốc cho la làng cho biết..!”


Tuyền đỏ mặt, bặm môi mà đánh Cương túi bụi ko chừa chỗ nào. Sương từ nhà tắm đi ra, thấy cảnh 1 đứa con gái hà hiếp ân nhân cứu mạng mình, em nó cười tủm tỉm để trả ơn. Thật là chị em đáng ghét..!


Cương rồi cũng bảo 2 đứa thông báo địa điểm ăn nhậu cho mấy đứa phòng Ngọc biết, xong anh cũng vệ sinh cá nhân rồi phắng nhanh khỏi phòng. Nhìn thấy 2 phòng cô Hiền, Ngọc tối thui giống phòng anh, có mỗi bên chỗ Minh là sáng chói thì đủ biết gì rồi. Đang đi dọc hồ bơi, chợt thấy có cô nào ngồi ngay thành hồ, đung đưa cái chân đá nước. Anh đi lại gần…


Chị Dung.


[Hết phần 44]



==================== Chương 45 ====================

[Vẽ tranh #45]


… Trời nhá nhem tối
,
 ở chân trời đã ửng đỏ cam vàng lục lam chàm tím gì đó…


“Ủa..! Chưa tắm hả chị..?” – Cương vô duyên sáp sáp lại hỏi, làm như thân quen lắm vậy.


Chị Dung LL với vẻ mặt tiên rừng Elf, ngẩng lên dòm bản mặt mốc của Cương mà 2 trái gì đó ko tên trước người chị lắc lư trong lớp áo bó.


“Hở..! Ờ..! Lát tắm em..!” – Dung.


“Hả..? Chị muốn lôi em đi tắm, chà lưng, cạ cạ như 2 chị em ngây thơ trong sáng (nhờ bóng đèn) đó hả..?” – Cương tự đồ họa hình ảnh bằng cục CPU sinh học.


“Để em giả bộ xô chị té nước chơi nha..!” – ổng phán cho 1 câu trời đất hỡi mà mặt tỉnh queo.


“ơ..!” – Dung LL lộ rõ vẻ bất ngờ 1 hồi, chị lại cười mỉm nhẹ cái.


May là chị Dung, lai gen hiền lành của cô Hiền… chứ gặp mà là Ngọc, Minh hay Huyền là búng cho bi anh văng “véo” ra tận trời xanh
.
 Cương há mỏ tính nã thêm lời dâm ý xàm… thì Dung:


“Ưm..! Khỏe chưa em..?”


Sau màn sống chết để cứu bé Sương, ngoại trừ mấy bà chị, bà cô thì mấy nhỏ tưng với MMA kia ko hề hỏi thăm anh. Giờ được chị đẹp ngía tới, tâm hồn anh muốn vụt bay lên vũ trụ Marvel và sửng cổ thằng ku ra mà chọc lủng mặt đám trong DC comics (đương nhiên có gặp Wonder Woman chắc sẽ chọc chỗ khác).


“Dạ hông có gì chị..! Hè hè..! Em còn dư sức cứu chị luôn á..!” – Cương vô duyên, trù người ta té giếng.


“Ơ..! Gì kì vậy..? Cứu chị gì..?” – Dung lại ngớ mặt ra, hên chưa cho Cương 1 đạp.


“Hì hì..! Thì em giả bộ đẩy chị té hồ bơi… xong nhảy xuống cứu..!” – Cương vô viên.


“Hm hm hm..! Nước hông tới mét rưỡi nữa..! Cứu chi vậy..?” – Dung vừa cười nhẹ, vừa bình thản đáp.


“Thì chị giả bộ kêu cứu nè..!” – Cương.


“Hm hm hm..! Thôi vô trong đi..! Để mấy chị kia chờ kìa..!” – Dung.


Nghe là biết chị căm ghét Cương dữ thần, muốn đuổi khéo ổng vì thói quá vô viên. Nhìn vô trong phòng Minh, thấy nguyên đám đang lố nhố, rôm rả như chợ. Bị boss server hắc hủi, Cương:


“Dạ..! Em vô nha..!”


Dung LL gật nhẹ đầu, rồi lại nhìn ra phía chân trời. Cái lúc lỡn mệnh vậy mà 2 con nhỏ đáng ghét với mấy bà chị cười hô hố bên trong tán loạn. Cương sắp gia nhập cái đám tán loạn đó đây.


Phải công nhận hội chị em đi đâu mà cũng coi như ở nhà. Người mặc đồ bộ, kẻ mặc đầm ngủ. Hồi chiều hở bao nhiêu thì giờ kín mít bấy nhiêu. Nhưng sao thoát khỏi kẻ săn trái cây như Cương (ăn trái cây tốt cho sức khỏe). Mới bước vào phòng Huyền – Minh công chúa là ổng ngía từng cặp, từng cặp quả tròn mọng nước đang rung rinh của mấy cô gái. Để ý kỹ, thấy Huyền, Tuyền lộ ra cả 2 cái núm như mời gọi. Chắc hồi bơi dưới biển, bị ai kia sờ nắn dữ quá, mặc áo lót cạ cạ sẽ thốn… đoán vậy hoi (Dư âm của cuộc bơi).


Đi chơi nên lịch ăn uống, ngủ nghỉ cũng loạn cả lên. Tiết mục tiếp theo của hội banh tưng là chơi loto. Cương trưa giờ ko ngủ nghê gì, anh lựa ngay giường Minh mà nằm phè ra mép giường như chàng tiên cá, ngắm mấy chị em. Cả đám láo nháo chia số, phát giấy thì Minh bên bờ đại dương phía kia chọt qua:


“Giường của chị nha cưng..! Nằm mà dơ là coi chừng chị nha cưng..!”


Mấy chị em, cô Hiền nhìn qua Cương. Huyền nói với Minh:


“Ôi mệt quá..! Em… qua giường chị nè..!”


Huyền, Minh, Hiền ngồi dưới đất, dựa vô nệm giường của Huyền. Ngọc, Sương, Ý, Tuyền thì dựa giường Minh… Cương hết chỗ nên mạo phạm nằm chăm ấm nệm êm. Anh kêu:


“Em nằm chứ có tè dầm đâu mà làm khó hà..! Đuổi đuổi là nằm ngủ luôn á..!”


Minh vừa soạn đồ loto, vừa lườm Cương mà đáp:


“Chị bây đâu có hẹp hòi vậy đâu. Muốn nằm thì nằm… chảy nước gì chảy… chứ đừng có chảy ke à nha..!”


“Hả..? Vậy là ke ko được chảy… còn nước khác là chảy vô tư đúng ko..?” – Ngọc lên tiếng.


“Nước gì..?” – Cương hỏi.


Mấy người kia hơi nhăn mặt, tỏ ý tò mò. Minh kêu:


“Thì cái nước đó đó..!”


Chị em bắt đầu như hiểu ý. Huyền kêu:


“Nó đã nói nó ko tè dầm mà..! bà này..!”


“Không phải nước đó mà..! Nhỏ này dở..!” – Minh.


“Mồ hôi hả..?” – Sương.


“Mồ gì mồ con nhỏ kia..! Nói ko phải mà..!” – Minh.


“Nước mũi..!” – Ngọc.


“Thêm con này nữa..! Cái đó là cho bay khỏi giường..!” – Minh.


“Nước mắt.” – Tuyền tưng.


“Trời..! Chán mấy đứa này ghê luôn..! Cái nước ở bên dưới thằng Cương mà cứ..!” – Minh.


“Ơ ơ..!” – Ý chả biết nói khỉ gì mà cũng hùa theo.


“Ờ đúng rồi đó..! Thấy chưa..! Có mỗi nhỏ này đúng nè..!” – Minh.


Cương nghi bà này bả ám chỉ nước dãi thằng ku. Anh đang nóng mặt vì thấy mặt ai nấy như ngầm hiểu, nhưng ko nói ra. Bỗng:


“Lôi cái đó ra cưng..! Ý..!” – Minh.


Ko biết đã dàn kịch bản sẵn hay sao, Ý quay mặt ra sau, nhìn vào đùi Cương mà cười tủm tỉm. Mấy chị em kia tròn mắt như sợ gì đó. Ý chộp vào đầu gối Cương, anh giật mình.


“Cái gì vậy..?” – Huyền la lên như muốn ngăn cản.


“Xeeẹc..!”


Từ dưới gầm giường, Ý lôi nguyên thùng bia ra.


“Hả..?” – cô Hiền kêu lên.


“Trời trời..! Em làm gì người ta nhìn em dữ trời..! Há há há há..!” – Minh cười khoái chí.


“Trời cái bà này..! Trời… Chừi… ưi..!” – Huyền vừa nói vừa đánh vào vai Minh lia lịa.


Ngọc cũng với qua bem cho Minh cái. Mọi người nhìn chằm chằm vô bả vì mới bị troll cho 1 vố.


“Con có làm gì đâu..! Tự nhiên tụi nó quýnh con à cô..! Hà hà hà hà..!” – Minh.


“Này ai mua vậy..?” – Tuyền.


“Chị bây mua chứ ai..! Còn bị đánh nữa..! Hứm..!” – Minh.


Rồi mọi người khui thùng ra, Cương kêu:


“Em hông uống đâu..! Mấy chị uống đi..!”


“Nha..! Nằm giường chị là uống nha..! Ko là đòi lại á..!” – Minh.


“Ổng uống được đâu bà này..!” – Tuyền.


“Ơ..! Có phải lái xe chở trai gì đâu mà sợ..! Xỉn hả..! Cho nằm ngủ với chị luôn..! Há há há há..!” – Minh.


Huyền bem thêm vài cái cho Minh chừa. Cô Hiền, rồi mấy người kia cứu rỗi cho Cương. Anh thấy cảm động nên:


“Thôi được rồi..! Em 1 lon thôi á..! Uống nhiều nhức đầu, ói..!”


“Trai gì đâu yểu sìu..! Mà thôi vậy cũng được..!” – Minh.


Cương nhổm dậy, cầm lấy 1 lon bia mà Ý đưa cho. Vô tình nhìn thấy bên ngoài, có 1 ông nào đó đang ngồi kế Dung… anh vẫy vẫy mọi người lại:


“Ê ê mấy chị..!” – anh hất mặt về phía Dung.


Cả đám nhìu chuyện nhìn ra, thấy Dung LL và 1 ông nào đó đang ngồi ngay mép hồ, cách nhau chừng nửa mét mà nhìn về biển. Trong lòng Cương bắt đầu thấy khó chịu, cảm giác như ghen tuông nổi lên.


“Chù oi..! Bộ nó mới kiếm được bạn trai luôn hả trời..?”


Nhìn qua cô Hiền, thấy cô ko cười như mấy chị em kia, mà mặt hơi nghiêm. Chợt cô kêu:


“Sa ơi..! Sa..!”


Cả đám nhìn nhau với vẻ bất ngờ. Minh thì thào:


“Ủa..! Thằng đó tên Sa hả cô..?”


Cô Hiền quay lại nhìn nguyên đám, lắc đầu, rồi quay ra:


“Sa..!”


Chị Dung đột nhiên ngoảnh đầu vào trong. Cái ông lạ hoắc kia cũng nhìn theo. Vì ngồi ngoài trời tối nên Cương ko rõ mặt. Dung ngay lập tức đứng dậy, đi về phòng chị mà ko hề ngó lại ông kia. Ông kia nhìn vô phòng nguyên đám, gật đầu chào nhẹ, nhưng ngừng ánh mắt lại chỗ Cương. Lúc Dung lủi thủi đi vô trong phòng chị, ko nói lời nào, thì ông kia vừa nhìn chị, rồi lại ngó chằm chằm vào Cương. Anh chả biết ổng đang nghĩ gì, nhưng có cảm giác rợn sống lưng. Mà dòm là phải rồi..! Ai đời 1 thằng đực rựa, lại chen vào nằm giữa vườn trái cây 4 mùa ko ai hái được. Ko bị để ý mới là lạ.


“Thôi chơi nè..! Nhìn nhìn gì..!” – Minh.


Mọi người nhướn mày như chả hiểu gì hết, rồi tập trung chơi loto như lịch trình. Cô Hiền thở dài cái, rồi nhìn chằm chằm vào tờ loto của mình.


“Ủa nãy cô kêu Sa là ai vậy..?” – Minh hỏi.


“Ờ..! Ai đâu..! Con Dung đó..!” – cô Hiền.


Mọi người nhìn nhau ngáo mặt, Huyền lại hỏi:


“Con mới biết luôn á..! Bộ ở nhà nó tên vậy hả cô..? Ủa mà sao… nãy ko kêu tên nó… mà kêu vậy..?”


“Hm..! Đâu có..! Tên giả thôi..! Nhưng mà nó hiểu… mấy đứa biết vậy đi.” – Hiền nói nhỏ


“Wao..! Vậy luôn hả cô..?! Hai cô cháu hiểu nhau dữ ha..!”- Minh.


“Bà này..! Người nhà… ko hiểu nhau… hiểu ai..! Nói chuyện..!” – Huyền.


Vậy là Cương cùng mọi người biết thêm 1 thông tin nữa về Dung LL. Ai nấy trở lại vấn đề chính… Chơi cờ bạc lột đồ… Ha ha ha ha..! (Giỡn hoy)


Cương thong dong nằm nghiên trên giường, cầm tờ loto dò số, bà Minh chủ xị. Ý dựa đầu vô đầu gối Cương, Ngọc là bụng anh, còn con nhỏ tưng kia ịnh nguyên bộ tóc vào cổ Cương. 3 đứa làm như anh là ghế mát xa chưa bật điện, trừ Sương lơ lửng dựa vào mé giường gần đỉnh đầu Cương.


“Ah choo..!” – Cương hắc xì vì bị tóc chọc vào mũi.


“Há há há há..! Thua rồi thua rồi..! Thằng Cương nó dị ứng cưng rồi..!” – Minh nói với Tuyền.


Cả đám nhìn Cương, Tuyền kêu:


“Hớ..! Tại người ta bị cảm zạnh ớ..!” – Tuyền vừa nói xong là quay lại, mở rộng vòng tay, và nói:


“Đây em úm cho nè..! Hé hé hé hé hé..!”


Cương tròn mắt ko ngờ con bé lộ liễu tới vậy. Huyền gằng giọng:


“Nhỏ này nha..! Có biết ở đây là biết bao nhiu người độc thân hông… mà làm vậy..! Hả..!”


“Hơ..! Chòng em mờ..! Em làm gì làm chớ..!”- Tuyền vừa nói, vừa bặm môi kẹp đầu Cương vô nách ẻm. Má ngực tròn to bít miệng Cương làm anh ko kêu cứu được.


“Bốp..!” – Ngọc nhăn mặt, đánh mông Cương cái.


“Chát..!” – Ý hùa theo tát vào đám lông trên chân Cương.


“Đáng lắm..! Một đực… nhìu cái là vậy đó nha cưng..! Há há há há..!” – Minh.


“Cái cái gì cái bà kia..! Người ta con gái nha..! Đánh chị luôn giờ á..!” – Ngọc dữ tợn nhéo mông Cương kiểu giận bướm chém kú.


“Ơ con này..! Ờ..! Mà đúng rồi..! Dữ vậy nên con gái đúng rồi..! Chứ mấy chị đây… đây… đây… toàn phụ nữ rồi ko nha..! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!” – Minh chỉ vô mình, rồi Huyền, Hiền.


“Con gái, phụ nữ cũng vậy có gì đâu..! Ờ..!” – Tuyền.


“Đâu..! Khác chớ..! Con gái là… chưa có trải đời..! Còn phụ nữ là biết mùi hết rồi cưng ơi..!” – Minh.


“Xớ..! Tụi em biết đi làm..! Kiếm tiền… trải đời rồi chị ơi..! Xía..! Đâu phải như mấy đứa còn đi học đâu.” – Tuyền trả lời 1 cách ngây thơ, nhưng ko biết có phải ko.


“Đâu rồi..! Đây đây..!” – Minh ko trả lời, mà ngó vòng vòng kiếm gì đó, xong lụm cái bọc nylon từng đựng bộ loto mà đưa lên.


“Đây..! Này con gái..! Thấy chưa..!” – Minh giơ bọc lên.


Hiền, Huyền cười cười. 4 chị em kia tròn mắt nhìn vô hơi ngố mặt. Rồi Minh dùng 2 ngón tay, cố sức chọt vào bịt nylon khi tay kia đang giữ.


“Pựt..!”


Túi nylon bị đâm thủng một lỗ, Minh rút ngón tay ra:


“Nè..! Này phụ nữ..!”


Ngọc với Tuyền chồm qua, cấu nhéo, hội đồng Minh thấy thương. Còn bả mặc sức cười hí hố. Cô Hiền và chị Huyền cũng lắc đầu để kệ cho bà chị bị trừng trị. Người ta đau khổ, mà thằng ku ở đâu đó cứ rướn đầu lên đòi chui ra khỏi quần định dòm ngó, nhìu chuyện.


“Cạch..! Cạch..!” – tiếng cửa chính mở ra.


Dung đã tắm và thay lên mình một chiếc áo thun thùng thình, rộng cổ và lệch 1 bên, kèm một sợi dây bản bự choàng qua vai, lộ ra 1 xíu khe ngực. Bên dưới chỉ đơn giản là cái quần legging bó nhưng cũng đủ làm Cương nhìn ko rời mắt. Trang phục đơn giản thôi mà cũng hớp hồn biết bao nhiêu loài kú. Dung LL mới khép cửa lại thì:


“Chò oi..! Đi chơi mà có trai tới kiếm luôn nha..! Hế hế hế..!” – Minh vô viên.


“Trai gì chị..! Em có biết ổng đâu..!” – Dung.


“Thế sao nãy thấy ngồi nói gì mà say mê lắm à..!” – Minh.


“Hông có đâu..! Chị này..!” – Dung nhẹ nhàng trả lời.


“Thôi vô trong ngồi nè..! Đừng ngồi kế con Minh..!” – cô Hiền.


Chị Dung cười nhẹ, rồi bệt xuống kế cô Hiền. Mọi người vừa chơi loto, vừa uống bia. Minh lâu lâu cứ ghẹo Dung nhưng chị ko hề bị lay chuyển. Đúng là người chị LL có khác. Ai có thể phá được lớp băng đóng cứng trong tym được. Rồi thời gian trôi qua…


“75..! Ai 75..?” – Minh kêu.


“Kinh..! Há há há..! Ye ye ye..!” – Ngọc la lên.


Em nó thắng loto, mọi người kể cả bản mặt mốc của Cương cũng chề mỏ ko chấp nhận. Ngọc kêu:


“Zòi đó..! Thắng được gom hết nè..! Hé hé hé..!”


Em nó gom 1 đống tiền lẻ ở giữa, cũng chưa tới 1 trăm k, nhưng vui là chính, thù là 10. Cương ghẹo:


“Rồi đưa đây… công anh nãy giờ làm gối dựa cho mấy đứa.”


“Dựa… dựa dựa..!” – Ngọc vừa bặm môi, vừa đập bôm bốp vào mông Cương.


“Người ta để dành xiềng, mốt lấy chồng nữa ớ..! Hé hé hé..!” – Ngọc.


“U…! Ghê..!” – mọi người hùa nhau òa lên.


“Ủa bộ có bạn trai rồi hả con..?” – cô Hiền.


“Hm hm hm..!” – Ngọc cười cười nhưng ko thèm ngó Cương.


Cương tự dưng hơi khó chịu khi ngi ngờ Ngọc có bạn trai, mặt anh hơi ngố ra kèm vẻ tò mò, nhưng ko dám lên tiếng.


“Ai dạ… ai dạ..?” – Tuyền cũng nhìu chuyện.


“Chù ui..! Nào giờ tưởng ế luôn chớ..! Dữ quá mà..! Hể hể hể hể..!” – Minh.


“Hả..? Chị nói cái giề..?” – Ngọc bay qua, sờ gáy Minh với sát khí tỏa khắp người.


Mặc kệ Minh đang bị cô bé MMA trảm, cô Hiền hỏi Sương:


“Rồi chừng nào có bồ Sương..?”


“Hả..? Hm hm..! Có đâu cô..! Con chưa muốn có đâu..! Hm hm..!” – Sương thẹn thùng.


“Có bầu á hả..? Há há há há..!” – Minh đang bị Ngọc tử hình nhưng vẫn cố la lên.


Coi như thêm 1 kẻ thù, Sương với qua, nhéo Minh cái mà nhìn như gãi ngứa. Con bé hiền như cục bột. Rồi cô Hiền lại quay qua Tuyền:


“Còn nhỏ này..! Chừng nào cưới đây..?”


Tuyền chợt quay lại ngay lập tức nhìn Cương, anh cũng đơ người. Xong nó quay qua nhìn mấy chị. Ngọc với Minh tạm đình chiến. Tuyền nói:


“Con hông pít..! Chưa muốn cưới mà..!”


“Nhỏ này mới nhiu đó… cưới gì cô ơi..!” – Huyền.


“Trời..! Có sao đâu..! Thích thì cưới thôi chứ đợi đợi gì..! Mà sao bữa giờ hông thấy bạn trai qua chơi ha..!” – cô Hiền.


Cương với Tuyền lại nhìn nhau. Tuyền chu mỏ ra:


“Ổng bận mà cô..! Kệ ổng đi..!”


“Nha nha..! Bồ mà lơ lơ… là mất như chơi nha con..!” – Minh lại nhìu chuyện.


“Kệ ổng..!” – Tuyền.


“Trời ơi con này..! Hay là… để thằng Cương nó hốt bồ bây luôn là đừng hối hận nha cưng..! Hỉ hỉ hỉ hỉ..!” – Minh.


Vậy là bả lại bị Ngọc đè ra trảm tiếp. Mọi người cười cười ko biết có hiểu chi ko, nhưng riêng chị Dung LL thì nhìn Cương với vẻ ngơ ngớ, ngệch ra. Hội chị em tiếp tục tọa đàm về chuyện trai gái, yêu đương một cách nhiệt tình, ko ngầng ngại. Chắc có cồn vô nó vậy. Cương uống 1 lon bia thôi là thấy râm rang trong lòng, nó như một loại độc làm thằng ku thì càng cứng, còn thằng anh thì đói bưởi, khát đào. Nhìn quanh thấy trái cây bao la, nhưng ý chí yếu nhớt làm ổng ko dám động đậy. 1 điều ko biết nên vui hay buồn xảy ra… Ý nó đang dựa vào ngay thằng ku. Cái thứ gân guốc cứng khự cứ giẩy nẩy trong quần, gõ vào say ót em nó. Chả biết vô tình hay có ý tốt mà Ý cứ ép đầu mình ra sau để đè thằng ku. Bé nó ko hề quay lại nhìn Cương, nhưng anh cũng cảm giác chắc Ý biết. Nếu bình thường mà vậy, chắc Cương đổi tư thế sao cho coi được, nhưng giờ có chút cồn và mấy chị em kia cũng lờ đờ, ko ai để ý, nên anh vừa ngắm trái cây chín, vừa gồng mình để yên cho thằng ku làm gì làm sau đầu con bé.


Tưởng chừng sẽ được như vậy hoài, bỗng tâm trí Cương bắt đầu mơ hồ, lơ lửng ở đâu đâu. Anh cảm thấy mệt, đầu nóng bừng và uể oải. Cương lịm đi trong âm thanh léo nhéo của mấy chị em khi nào ko biết. Đèn vẫn bật, nhưng lớp màn tối bao trùm lấy mắt Cương.


“Làm gì im re vậy cưng..?” – âm thanh Minh vang vọng nho nhỏ và tan biến.


Cương ko còn biết điều gì nữa.


…


“Ái..!” – tiếng của cô gái nào la lên.


“Keng… leng keng leng keng..” – tiếng gì như mấy cái lon va đập.


Cương liền mở hờ mắt ra, thấy đèn vẫn sáng và anh đang nằm ngửa. Cương định thần lại vài giây, rồi ngó qua. Thấy ai nấy ngả ngửa đầu về phía nệm giường đằng sau khi thân vẫn còn ngồi dưới sàn nhà. Liếc qua 1 bên, thấy Dung đang loay hoay đỡ cô Hiền đang ngồi xổng xoài, giống như ko còn khả năng đứng vững. Vì anh uống ít nhất nhóm, nên vội nhào lại.


“Cái gì vậy chị..?” – vừa để hờ tay lên vai Hiền, vừa hỏi Dung.


Dung nhướn mày, ngó qua:


“Cho cô về phòng… phụ chị cái..!”


Cương tự hiểu phải làm gì. Một bên chị Dung, 1 bên Cương cùng xách nách cô Hiền lên cho đứng dậy. Mới kê mặt gần vai cô thôi mà đã hửi thấy hương thơm nữ tính toát ra nhè nhẹ, nhưng làm thằng ku mạnh mẽ. Lớn tuổi, nhưng da thịt cô cũng ko tới nỗi chảy xệ hay nhăn nhúm. Sợ chị Dung cũng xỉn, mất sức… Cương nói nhỏ chị:


“Để em bế cổ cho..! Chị mở cửa dùm em..!”


Dung vội trao toàn bộ sức nặng cơ thể cô Hiền cho Cương nắm giữ. Anh liền một tay bợ dưới lưng, tay kia dưới đùi mà nâng cô lên. Dung phụ mở cửa rồi đi ra ngoài, xong nhìn vào như gọi Cương ra. Anh vừa bế cô Hiền, mà vừa cảm nhận độ mềm của da thịt cô. Bàn tay vô tình ốp vào một bên má ngực phía kia của cô, cảm nhận như áo lót phía trong có hoa văn cộm ra. Mới đi ra ngoài, chị Dung liền dẫn đường đằng trước, để anh phía sau. Xung quanh chỉ có vài ngọn đèn vàng lờ mờ như loại dùng cho đường xá, nên ko quá rõ ràng. Thằng ku nãy giờ được nghỉ ngơi, hiện tại đã hồi sức và sung mãn. Nó cương phình lên trong quần khiến Cương nhăn mặt vì thốn. Đó là bởi anh vừa đi mà vừa lợi dụng thời thế, ấn nhẹ vào má ngực mềm mềm của Hiền. Cương thấy Dung đang từ từ đi mà ko nhìn về sau, anh mới ngó xuống chỗ mặt cô Hiền, một gương mặt sắc sảo, cướp hồn. Lia xuống dưới, thấy 2 trái bưởi rung rinh… hết tưng bên này, lại trượt bên kia và đập nhẹ vào người Cương. Rượu cồn gì coi như bốc hơi hết khỏi người anh. Độ tỉnh cũng phải đạt mức 10/10. Ngắm ngía và cảm nhận chưa được lâu thì:


“Cạch… cạch cạch..!” – tiếng vặn khóa cửa.


“Ê nè..! Đi đâu vậy..! Em..!” – tiếng chị Dung từ sau lưng Cương.


Cương ngoảnh đầu ra sau, ko ngờ anh đi hố từ bao giờ. Vội vội quành đầu lại, đứng trước cửa. Anh mới đặt cô Hiền lên giường là:


“Bộ xỉn rồi hả..?” – Dung.


Cương đơ mặt, ko lẽ nói thật cái trò ma quỷ của mình. Ổng đâu có xỉn rượu, mà tại bị say trái cây hoy.


“Dạ hông có chị..! Hè hè..!” – Cương biến thái.


Dung nghiêng ngả cái đầu, soi kỹ từng mm bản mặt Cương, rồi chị kêu:


“Thôi mệt rồi..! Ráng giúp chị qua kia dọn xíu đi rồi nghỉ. Được hông..?”


Được hốt chị Dung… lộn… hốt đống rác bên phòng kia với chị Dung… làm gì mà ko khoái. Con chó có đuôi sau vẫy vẫy, chứ Cương thì lại có đuôi trước ngỏng ngỏng ham hố. Đành để cô Hiền 1 mình, khóa cửa lại, rồi 2 chị em sàng qua kia dẹp bãi chiến trường.


Cương cõng mấy bé kia về phòng, còn để chị Dung lo hậu sự… lộn… hậu cần như rửa chén, quét nhà. Bé nào bé nấy gục gà gục gật. Ngoài Sương là đứa tự đi về phòng từ khi nào, còn lại mấy nhỏ kia là Cương đặt lên giường, rồi hôn núm từng bé để chúc ngủ ngon. Cái miệng dâm ko chừa. Sau đó anh phụ Dung bồng 2 bà chị lên giường, rồi dọn sơ cái phòng. Tướng chị Dung cứ khom khom, cúi cúi làm 4 cặp trái cây tròn tròn trước sau cứ đung đưa theo nhịp. Ko biết ăn giống gì mà chị cứ làm thằng Cương dán mắt vào cơ thể và gương mặt chị hoài. Kết thúc chị Dung kêu:


“Xong chưa em..?”


“Dạ chị về trước đi..! Em rửa tay cái rồi về luôn..!” – Cương.


“Uhm..! Nhớ khóa trong luôn nha..!” – Dung với giọng nhỏ nhẹ như mấy chị JAV (Job and vacation đó mà), rồi ra ngoài và đóng cửa lại.


Cương xong xuôi, tắt đèn tối om, mới lướt tới cửa tính mở đi ra thì:


“È hẹ è hẹ..! È hẹ..!” – Minh ho như mắc xương.


Cương tính để kệ luôn, đang nắm vào tay vịnh cửa định vặn thì lại:


“È hẹ hẹ hẹ..! U hẹ hẹ hẹ..!” – Minh ho thấy sợ.


Chắc tại uốn bia dữ quá, khô cổ. Cương lại rón rén trong tối, kiếm chai nước suối rồi sà vào giường chị. Anh đỡ đầu chị dậy cho ngồi lên, dựa vô lòng mình, rồi bóp mỏ Minh mà cần chai nước cố nhính nhính nước đổ vào cho uống. Công nhận da thịt chị cũng mềm dai và ấm phát sướng. Nhớ lại vụ hồi sáng được chạm tí xíu vào người chị là đã thấy cứng ngắc ở dưới rồi, giờ nguyên cơ thể đó đang ép vào lòng anh… ko còn gì để tả. Nhưng lòng tốt thì cũng làm cho tới nơi. Cương cho Minh nhấp môi vài ngụm, lúc đầu còn im im trơn tru… hồi sau tự dưng lại:


“Hẹ hẹ..! E hẹ hẹ..!” – Minh ho văng cả đống nước lên ngực áo chị.


Cương hoảng hồn, tưởng chị sặc nước, nên vội với lấy khăn giấy bên hông. Anh cầm 1 bụm rồi chùi chùi lên ngực chị. Mới được vài cái, đột nhiên tay Minh chụp lấy cổ tay Cương, kéo cả bàn tay ấn vào giữa 2 trái đào mọng nước. Vừa cảm nhận sự sóng sánh, dai mềm là thằng anh nóng mặt, thằng ku lại gân cổ lên.


“Ưm hựm…! Hựm hựm..!” – Minh lầm bầm gì đó trong họng.


Chưa kịp định thần, chị lại bấu chặt tay Cương mà đẩy đẩy làm cả lòng bàn tay anh bị động, xoa xoa ấn ấn lên cặp đào tiên ko hề nhỏ trước ngực chị.


Thôi lỡ rồi Tuyền ơi..! Đêm nay chắc anh ko về..!


Rơi vào hoàn cảnh này, Cương cũng chỉ thuận theo phản xạ, cuốn theo chiều bướm thôi biết sao giờ. Cương áp mỏ, ép mũi vào đỉnh đầu Minh mà hít nhẹ. Mùi hương nữ tính thơm thơm xộc nhẹ vào dù mồm chị đầy mùi bia. Anh nhìn xuống, thấy tay chị có vẻ nới ra xíu và ko còn động đậy, nhưng ngón cái của anh lại vân vê cái vùng được cho là núm ti hồng hào dưới 2 lớp áo. Ko biết chị mặc vải lót ren hay gì, mà nó ko cứng như loại thường. Cương thấy trái đào khá mềm nhưng ko úng. Bàn tay tuy còn băng bó nhưng vẫn hư thân mất nết. Nó còn dẫn dụ cho bàn tay còn lại chộp lên trái đào đáng thương bên kia. Có lẽ hơi rượu làm cho người ta nứng, và chắc chị cũng muốn thứ gì đó mãnh liệt xảy ra cho cơ thể mình.


Cương nhớ lại những lần Minh liên tục trêu ghẹo, mỉa mai anh. Bây giờ như một thời điểm để báo chù.


Dâm nhưng ko ngu. Cương vừa hít hương, vừa nắm bóp cặp đào chín mọng, nhưng ko quên liếc qua giường chị Huyền coi có động tĩnh gì ko. Thấy có vẻ ổn, Cương lại hướng tầm nhìn về 2 trái đào đang bị biến dạng vì bàn tay của anh. Minh vẫn thở đều đặn và dịu nhẹ. Cương ko bỏ qua cơ hội, bèn vạch nhẹ cổ áo Minh xuống mà lòn hẳn 2 bàn tay vào trong. Anh muốn chơi đùa với loại trái kì lạ đó nên vẫn còn nắn bóp qua lớp lót mỏng dính, nham nhám.


“Đúng rồi..! Này là ren trong suốt rồi..!” – Cương nói thầm.


Với kinh nghiệm mát xa và sờ nắn thì Cương ít nhìu cũng biết được chất liệu vải. Chị Minh bạo thật, ngồi giữa rừng trái cây mà dám ăn mặc kiểu này. Do áo thun bên ngoài cũng dày, nên lúc trời sáng, Cương cũng ko đoán nổi chị mặc thứ gì bên trong. Chắc tập gym nhiệt tình, 2 trái đào vừa săn, vừa dai nhưng vẫn đủ mềm để bàn tay anh cảm thấy sung sướng. 2 cái núm bắt đầu nhô cứng lên, chọc vào lòng bàn tay Cương làm anh nhột. Có lẽ trong mơ, chị cũng cảm thấy gì đó rồi. Cương vẫn nhẹ nhàng xoa nắn cặp đào mà anh ko ngờ được hái. Bỗng:


“Ợ… ơ… ơ..!” – chị Minh đột nhiên rên lớn lên.


Cương say nước ép quả, chứ ko mụ mị. Anh điếng hồn rụt tay lại. Thằng ku vì vậy rụt đầu vô trong. Anh ngó qua, liếc lại 2 bà chị coi phản ứng. Huyền vẫn nằm thở phì phò như chết giấc, còn Minh đang nằm trong lòng Cương, nhưng người hơi ưỡn ưỡn và vặn vẹo. Thấy có vẻ bà chị chưa mê ngủ, Cương gồng người chờ chị im hẳn rồi tính tiếp.


…


gần 30s trôi qua. Thấy Minh đã yên giấc ngàn giây… Cương ko dám mạo hiểm nữa. Anh chậm rãi, nhẹ nhàng nhích người khỏi giường, đồng thời hạ cơ thể Minh xuống nằm hẳn lên nệm. Anh kéo chăn đắp cho chị, để lỡ bả bị trúng phong hàn lúc xỉn nữa, chết ngắc… còn ai xỉa xói anh nữa. Tạm thời gác kiếm. Cương thấy ổn, liền lướt qua chỗ Huyền. Nằm ngửa nhưng ko che đậy được 2 trái bưởi thần thánh nhô cao. Chị mặc áo thun cổ rộng nên Cương dễ dàng vạch nhẹ xuống… cái núm hạt me búng ra. Cương nút nhẹ vào đó. Chị ko phản ứng.


“Ngủ ngon nge bà mẹ 1 con..!” – Cương thầm nghĩ.


Rồi anh thả cổ áo ra cho lực đàn hồi làm nó phủ cái ti lại. Cương chồm lên, mút nhẹ môi chị kêu cái “chụt”. Xong anh từ từ đi về phía cửa, quay đầu nhìn lại, thấy 2 bà chị đã yên giấc. Anh mới khóa trong, và nhẹ nhàng bước khỏi căn phòng trong đêm tối thanh tịnh… nghe mỗi tiếng gió, sóng và lá xào xạc.


Trưa chiều gì ngày mai là về rồi. Hôm bữa giờ “chơi giỡn” với Tuyền và chị Huyền cũng gọi là sung sướng cả con tym. Hí hửng, tung tăng nhảy lò cò về ổ thì thấy Sương và Tuyền, 2 đứa ngủ mà trùm mền kín mít tới tận óc. Làm như trời lạnh lắm hay sao á..! Mà chắc cũng đúng, có cồn vô là người mệt và đứ đừ như sốt. Hên Cương ko uống nhìu nên ko khổ như mấy đứa, mấy chị và mấy cô… trừ chị Dung LL.


Nay coi như buổi tối cuối cùng với nhóm banh tưng ở hoang đảo, Cương định bụng chơi lớn, với nụ cười gian xảo. Sờ sờ vào giường, thấy nhỏ Tuyền nằm sát mép giường ngoài. Quá thuận lợi..! Cương lẻn vào phía trong, chui vào mền rồi chậm rãi trùm mền lên. Anh vừa hí hửng, vừa lột hết đồ trên người mình ra.


“Để anh sưởi ấm con Tym em nhơ..!” – Cương định bụng.


Anh ko thẩy mớ đồ ra ngoài, mà đẩy nó sát vào vách, trong mền. Cương lòn tay từ từ dưới cổ em nó, rồi nhích người lại, tới khi thằng ku vừa chọc nhẹ vào cặp mông đằng trước. Nó mềm và ấm làm sao..! Anh mới thò tay lên, vừa ốp vào trái đào trước ngực ẻm thì vội rụt tay lại.


“Ui..! Sao kì vậy ta..? Nãy nhỏ này mặc đầm cute vải nhám… mà sao giờ thay ra cái gì như vải bóng vậy ta..?” – Cương nói trong não.


Xác nhận thêm lần nữa. Anh lại thò tay lên trước, ốp nhẹ vào 1 trái đào và bóp cái.


“Ưm..!” – giọng con bé rên nhẹ.


Cương điếng người…


Vừa ko có áo ngực, mà size nhỏ nữa… Cương vừa rung, vừa vuốt từ ngực, xuống bụng và cuối cùng là mông.


“Ui..! Sao nhỏ này tỉnh hồi nào mà thay cái đồ như là… giống Sương hay mặc…”


Chết mày chưa..! Con bé đang nằm bên giường của anh và Tuyền, chính là Sương. 2 đứa ko biết thức hồi nào, đổi giường hồi nào mà Cương nào có hay. Mặt tái xanh, mồ hôi bắt đầu tuông ra như xông hơi. Cương rụt vòi lại, rút từ từ cánh tay dưới cổ hòng thoát thân. Đã naked trần truồng mà còn sờ gái… sao chạy được ku ơi.


“Ựm… ựm..! Nhẹp nhẹp nhẹp..!” – Sương vừa trở mình, vừa chép miệng ngáy ngủ.


Cương cứng người. Sương xoay sao 1 hồi… em nó nằm nghiêng, đối mặt vào Cương. Coi như xong.


Cái lúc này là hết rung nổi rồi. Cương chỉ biết nằm đơ ra vì biết một thằng biến thái lội zái tênh hênh thế kia thì bị phát hiện là chết chắc. Chợt Sương quơ tay làm sao mà gác lên ngang ngực Cương, chân cũng choàng qua luôn hông Cương và đè ép toàn bộ má đùi vào thằng ku. Thằng anh sợ thấy mẹ, trong khi thằng ku mất nết từ từ hăng máu, độn lên. Sương mặt cái bộ đồ ngủ ngắn nửa đùi nên làn da em nó chạm luôn vào thằng ku. Hồi trước là Sương bị anh cưỡng hiếp nửa mùa khi ẻm tỉnh, còn giờ là anh bị ẻm hiếp tại trận khi đang thức. Chưa hết, cặp đào tròn mềm ko lớp lót ép vào hông anh, và như con mèo tìm hơi ấm, mà mặt ẻm áp luôn vào má Cương. Sương vẫn thở đều đặn như ko biết gì, trừ cái mùi bia nồng nặc phả vào không khí.


Cương gắn gượng nhổm đầu lên dòm qua giường kia. Con nhỏ tưng đáng ghét, khi không tráo chỗ chi ko biết, tội nghiệp chàng trai và khúc cây. Tự dưng thấy hông mình có gì cạ lên cạ xuống. Cương định thần, hồi não để phân tích.


Bé Sương đang ễnh mu ra mà chà vào hông Cương.


Không… con bé hiền lành này ko bao giờ dâm tới như vậy. Chắc là… chắc là do cồn thôi. Thầm nghĩ trong đầu, tự an ủi bản thân rằng ai mà dính rượu bia thì ham muốn sâu thẳm đều sẽ bộc lộ. Tưởng tượng vậy xong, anh thấy trấn an được phần nào. Lỡ rồi đi luôn… chứ biết sao giờ.


Cương thử chu mỏ ra, hôn nhẹ vào trán em nó. Sương vẫn thở đều, ko có vẻ giật mình. Cánh tay đang bị cổ em nó đè lên, từ từ bấu nhẹ lên mảng vai ẻm, rồi vuốt chầm chầm xuống tận khủy tay. Em nó vẫn im re thở đều. Làn da mịn màng và thơm tho, cùng hơi ấm trong đêm thu giá rét càng làm Cương nổi hứng. Anh lần mò trong tối, dùng cái miệng mình mà đớp nhẹ vào phía dưới mũi. Một sự mềm mại, ươn ướt. 2 đứa chạm môi nhau. Ko biết có đường hay ko, nhưng anh cảm thấy như mình đang mút kẹo. Anh ngậm từ tốn hết môi trên, rồi môi dưới em nó. Sau đó lại lè lưỡi ra, chọc nhẹ vào khe miệng Sương và rê qua rê lại. Trong tối ko thấy gì, nhưng nhớ lại gương mặt, bờ môi em nó mỗi khi nhìn anh, hỏi thăm nhau vào lúc sáng, khi còn tỉnh… cũng đủ để Cương hình dung được bờ môi căn mọng, ngây thơ đó.


Miệng mút thì phản xạ tay cũng ko vừa. Dù còn vướn lớp băng bó, nhưng cái tật dê chúa khiến anh bất chấp mọi thứ. Bàn tay đó chạm nhẹ vào trái đào đang tì và gác lên sườn anh. Cái lúc em nó đuối nước, anh chỉ có dịp đụng vào qua loa, nhưng giờ là được hưởng nguyên con (con sứa á mà). Độ mềm của trái đào tiên này, ko có gì tả nổi. Tuy có vẻ nó cũng ngang ngửa như Ngọc, như chị Trang bán khoai lang… lộn… bán tranh… nhưng cái không khí kì lạ và hoang sơ làm cho mọi thứ như được nhân lên nhìu lần. Cương bắt đầu bằn những đợt nắn nhẹ vào chóp trái đào để coi phản ứng của em nó. Sương cũng vẫn im re mà thở nhẹ.


“Thôi chắc bé nó xỉn đừ thật luôn rồi..!”


Cám ơn bữa nhậu, nhất là chị Minh đáng ghét đã tài trợ cho bia thùng này. Cương ko muốn rón rén hay ngại ngùng sợ hãi nữa. Anh cũng ko muốn mạnh bạo vì sợ tổn thương tế bào non nớt của con bé. Bàn tay tiến vào sâu hơn… sâu hơn… cho tới khi cả bàn tay ôm trọn vào trái đào chín mọng, núm ti chọc vào lòng bàn tay… Cương bắt đầu nắn. Anh nắn với lực khá nhẹ, nhẹ hơn người ta mát xa cho nhau nữa. Trái đào tuy nói ôm trọn vậy thôi, chứ thực ra ốp vào ko hết. Chắc do Cương bóng có bàn tay phụ nữ nhỏ bé thoi mà.


Anh đang sung sướng hái đào, thì chợt nhận ra dưới mu em nó hơi nhích nhích, cạ cạ vào hông anh. Những tiếng thở mạnh như rên “hơ hơ” xuất hiện. Cương cũng có nghĩ tới trường hợp Sương thức rồi, nhưng giả bộ ngủ để khỏi ngại… nhưng nghĩ lại, thấy một cô bé ngoan hiền vậy thì làm sao mà dễ dãi kiểu vậy được. Thấy thì thấy vậy thôi, chứ tới nước này, có bóng lắm mới dừng lại.


Cương phụ họa thêm vô. Anh thả trái đào, tạm ngưng hái, mà chuyển xuống mò vào hạ bộ Sương. Em nó ko liên tục, mà lâu lâu cạ cạ vào. Cái thằng quỷ cứng cứng bên dưới nãy giờ sung sướng, nằm yên 1 chỗ… bắt thằng anh động tay, múa chân tốn năng lượng, sinh khí. Lần đầu tiên, Cương được chạm vào cái khe lún lún của Sương qua 2 lớp vải. Nó u u, mềm mềm mà múp múp. Ko ngờ con bé nhỏ người, mà sao thấy kích cỡ chỗ đó đầy đặn y như bé Tuyền đáng ghét.


“Có khi nào bị sưng ko ta..?” – Cương nghĩ thầm.


Anh chưa biết màu sắc của chỗ nhạy cảm đó, nhưng tự tưởng tượng và hình dung mọi thứ trong đầu dựa vào cảm giác khi sờ và miết vào đó. Như một phản xạ tự nhiên, cứ Cương ấn nhẹ, miết sâu vào âm vật thì Sương lại ưỡn ra, ép vào ngón tay anh. Muốn lắm rồi… Cương lòn luôn bàn tay vào trong quần ngoài em nó, sờ vào chỗ bắt đầu nhơn nhớt qua lớp quần lót thun co giãn. Cương lan man, ko nhớ rõ em nó từng í ới với anh nào hay chưa… nên tự cho em nó như 1 cô nàng trinh trắng, ngây thơ. Nó làm cho anh nhớ lại lần đầu phá thủng hàng rào mỏng mang trong người bé Thi.


Sao mà tưởng tượng bay xa dữ vậy trời..!


Nhìn Sương như 1 con búp bê, có phản ứng… nhưng ko tỉnh táo. Đột nhiên Cương khựng lại.


“Ko được..! Nào giờ Sương hiền khô, chả châm chọc, ăn hiếp anh gì. Tự dưng bây giờ mình làm vậy..! Mà bé nó ko tỉnh táo. Rồi ko có bao cao su..! Lỡ bắn tràn trề vào trong đó rồi… bé nó tỉnh… biết nói sao đây..? Ko lẽ thô bỉ đưng cho viên tránh thai bắt uống..?!”


Ít nhất Cương cũng biết nghĩ cho người thiện tâm. Thằng ku lần đầu tiên xìu xuống trước một cô gái mơn mởn nằm sát bên, ko chút kháng cự. Cương trong chốc lát trở nên thánh thiện có giới hạn, chứ ko phải lúc nào cũng “hiền” vậy đâu. Biết Sương ngủ mê thực sự, những phản ứng khi nãy chắc chỉ là bản năng vô thức. Anh ngay lập tức rụt nhẹ tay khỏi cổ Sương, đẩy nhẹ chân em nó khỏi gác lên người mình và nhích người xích ra. Anh vơ lấy cái gối ôm rồi kê cho ẻm có gì đó tựa đỡ. Cương tranh thủ chui ra khỏi mền, giữa làn gió lạnh buốt mà phơi trym, mặc đồ vào và hủy luôn ý định “chơi lớn” như lúc đầu. Anh nhẹ nhàng bước xuống đất, ngoảnh đầu lại nhìn mặt Sương trong tối dù chả thấy gì hết. Lọ mọ khum người xuống, anh chu mỏ, ịnh môi lên má Sương đầy sự dịu dàng. Nhìn lãng xẹc, nhưng ổng thích làm gì kệ ổng. Rồi anh mò lên phía giường kia, trở về với con bé thân iu đáng ghét.


Từ bỏ ý định với bé Sương, Cương giờ nằm trùm mền ôm con nhỏ tưng nhưng cũng tuột mood luôn chứ ko thi triển thêm gì nữa. Ko phải chán chê bé tưng, mà 1 phần do mệt, 1 phần cái lương tâm thánh thiện trồi lên làm anh chỉ còn một mục đích “ngủ” là duy nhất.


Đương nhiên tâm thiện, nhưng bàn tay vẫn thói hư tật xấu, bấu vào ngực nhỏ Tuyền đang nằm chu mông vào anh mà ngủ. Khi ko đổi giường chi cho mệt TINH thần hà…


…


“2 vạch nè..! Giờ anh tính sao hả..?”


Cương điếng hồn khi thấy Huyền xông xổng chạy từ ngoài cửa vào, tốc cái mền của anh và Tuyền lên.


…


“HỞ..! Cái gì trời..?” – Cương mở mắt ra.


Một tấm trần nhà gỗ vàng trước mặt. Cả người Cương toát mồ hôi. Thấy tay hơi tê… nhìn qua… nhỏ Tuyền đang dúi đầu vô cổ anh từ hồi nào. Bên kia, bé Sương đã dậy từ sớm hay sao… ko thấy ẻm nữa. Bên ngoài trời chỉ hơi ửng sáng kiểu mơ hồ. Lỡ tỉnh rồi, Cương ngồi dậy luôn, chứ mà mơ thấy vạch vạch là chết cha thằng sida.


“Phạch phạch… xè xè xè..!” – tiếng giũ áo và nước chảy trong nhà tắm.


Hình như bé Sương đang thanh tẩy tế bào chít. Cương biết rồi nha..! Vô mở cửa “ú òa” em nó cái coi..! Hi hi hi..!


Ai lại vô viên như vại. Cương tranh thủ lột đồ để thay vào 1 bộ áo quần thun sport, định là ra tập thể dục, ngắm bà Minh… lộn hoài… bình minh. Đang chồng cái quần vô thì:


“Cạch..! Lẹp bẹp lẹp bẹp..!” – tiếng mở cửa và bước chân.


“HỚ..!” – bé Sương đột nhiên lú đầu khỏi nhà tắm.


Bé đối mặt thằng ku đang lủng lẳng như chuông zó. Cương đơ mấy giây, rồi vội kéo cái “rẹc” lên.


“Anh… anh tưởng em chưa ra..!” – Cương giải thích.


Sương vừa thở gấp như bệnh tim, vừa trơ ra nhìn Cương thất kinh hồn vía. Em nó cứ đứng im vậy mà nhìn anh, anh chỉ còn biết bẻ lái:


“Ơ… anh đi thể dục cái..! Bye em..!”


Vậy là ổng “véo” ra khỏi phòng, chạy ra ngoài bãi cát trong tích tắc. Cương đứng thở như bị bướm dí, trái cây rơi. Một hồi sau, ảnh chạy từ từ mút chỉ ra chỗ mép biển, cách chỗ phòng gần trăm mét.


Nắng sớm vừa đẹp, vừa ấm và dịu nhẹ. Không khí lạnh phả vào người thì được tia sáng sưởi ấm tâm hồn và thể chất. Biển chỉ gợn vài con sóng nhỏ tới mức… nhìn y như sông. Ko mang giầy, để chân trần nên cảm nhận được sự lún nhẹ và cái dính dính từ cát. Thằng ku bị kẹp bởi quần lót, đòi chui ra hứng gió với bản mặt hậm hực. Cương cũng biết điều nên giả bộ đứng chống nạnh, chỉa bản mặt thằng ku về phía mặt trời.


“Vậy được chưa mài..?!” – Cương nói thầm.


Anh lôi cái máy quay nhỏ bé ra, thâu lại cảnh vật mà mình được chiêm ngưỡng. Đang tận hưởng cái đẹp trên hoang đảo đông người, vô tình quay đầu qua phải, Cương thấy xa xa cách anh chừng trăm mét, có một cô gái đang chạy bộ về phía mình. Theo như anh lơ mơ đoán, thì cô gái mặc cái áo sport trắng dài tay, quần lửng đen và có vẻ cũng ko mang giầy. Kế bên cổ là một người đàn ông ko rõ mặt mũi vì xa, 2 người đó chạy song song nhau. Lâu lâu ông kia lại quay qua nói gì đó với cô, nhưng chỉ thấy cổ chăm chú chạy.


“Cặp vợ chồng sung sức dữ..!” – Cương thầm nghĩ.


Sợ nhìn người ta lâu cũng kì, dù ở xa. Cương lại quay mặt về phía cục nham thạch to tròn, lơ lửng trên trời để hấp thu sức nóng cho con ngươi nở bự, tăng skill nhìn chỗ kín vào ban đêm, theo thuyết “mọi vật giãn nở vì nhiệt độ” gì đó.


“Ủa em..?” – tiếng con gái từ phía phải dập vào tai.


Nghe hơi quen, Cương nhét tạm máy quay vô túi quần liền quay qua nhìn… Ôi zùi ui..! Mặt người ta ko để ý, mà lo dòm chăm chăm vào 2 trái bưởi tưng nẩy theo từng nhịp chạy.


“Hở..? Vợ người ta… sao mà pự vậy trời..?” – Cương lại thầm nói.


Lúc này ổng mới ngía lên trên. Chợt điếng người, giật nẩy mình vì cô gái đó chẳng phải ai xa lạ… Chị Dung.


Cương tròn mắt vì nhận ra người quen. Anh mới liếc sang bên chút nữa… ông kia hình như là cha nội tối qua ngồi kế Dung LL bên bờ hồ. Vậy ko phải 2 vợ chồng. Dung còng cách anh chừng 10m, Cương kêu:


“Ủa..! Chị hả..?”


2 người đó chạy lại gần Cương. Đương nhiên chị thì anh khoái muốn chíc… còn cha nội kia ở đâu nhào vô ăn ké cũng đu theo. Chắc tính gạ chị tui hay gì. Thằng ku ẩn bên trong cũng bắn tính hiệu cho khớp hông và chân xoay qua ngắm chị Dung. Cái thứ dê xòm mất nết..!


Dung dừng lại ngay chỗ Cương, chị hỏi:


“Thức sớm quá vậy..? Ra ngắm biển hả..?”


“Dạ em mới chạy bộ xong. Ngừng thở xíu..! Ủa ai đây chị..?” – Cương hỏi.


Dung ngó qua ông kia chưa tới 1s, rồi quay lại nhìn Cương với vẻ ngại và ko biết nói gì. Nhưng có 1 biểu hiện lạ, là chị né qua phía Cương, đứng sát vào anh rồi đột nhiên bấu vào cổ tay anh mà hỏi với vẻ ko thực tâm:


“Mấy đứa kia dậy chưa..?”


Một câu hỏi chả liên quan gì trong tình thế này. Cương mới há mỏ, tính đáp, thì ông kia:


“Đây là em em hả..?”


Cương và chị nhìn nhau, anh cảm giác như chị ko biết trả lời sao, nên anh:


“Dạ em em họ chị này..! Anh bạn chị em hả..?”


Ông kia với nét mặt chắc cỡ hơn 30, đầu hơi hói, mắt hí, nhìn cũng được, kèm ngoại hình hơi mỡ và bụng mém bự … cười hề hề rồi nói:


“Anh mới biết chị em hôm qua à..! Đúng là hai chị em… thích thể thao lắm ha… Nhìn ai nấy khỏe mạnh, dáng đẹp gì đâu..! Hề hề hề..!”


“Phải rồi..! Ông khen chị tui chứ có phải tui đâu mà xạo xạo. Nói chị em họ cũng tin.” – Cương mỉa trong đầu.


Bỗng cảm giác mấy ngón tay chị bấu mạnh vào cổ tay anh, mặt Dung như vờ nhìn xung quanh kiểu đang kiếm gì đó, ko hề thấy ngó trực diện ông kia. Vậy là hiểu rồi (đoán thôi). Cương đáp lại lời khen của ông kia:


“Dạ..! Hi hi..! Anh thấy em… đẹp lắm hả..?”


“Ờ… hờ hờ..! 2 chị em… đẹp..!” – ông kia.


Cương quay qua Dung mà cười:


“Trời ơi chị..! Kiếm đâu ra anh này… dễ thương quá hà..!”


Chị Dung tròn mắt như ko biết cái ất giác chi mô tê mà nhìn mặt Cương. Anh quay qua nhìn ông kia:


“Chò oi..! Hôm qua..! Hình như thấy anh nhìn em chằm chằm đúng hôn nè..! Hỉ hỉ hỉ..!”


Ông kia mắt thao láo, há mỏ:


“Ờ… hờ hờ..! Sao… sao em..?”


“Chò oi..! Hum qua thấy anh… là thấy ưng rồi đó nha..!” – Cương nói bằng giọng ẻo lả.


“Ừ… anh ơ…” – ông kia.


Ổng chưa kịp nói lắp bắp là Cương quay qua nhìn Dung, lơ luôn gương mặt đang bặm môi của chị:


“Chị ui chị ui..! Hông mấy… kết anh này đi… rồi… về… 2 chị em mình chia đôi..! Nhơ nhơ..!” – Cương nắm bàn tay chị mà lay lay giống năn nỉ.


Cương nhìn qua, thấy ông kia có ánh mắt kì kì, ko biết diễn tả sao. Mặc kệ Dung có nói gì hay ko, mà tốt nhất là đừng nói… Cương lại:


“Anh biết sao hôn… Tụi em nhỏ giờ… có gì là phải chia sẻ ớ..! Ồ… mà anh cho số chị em chưa..? Đâu đâu cho em luôn đuy..!” Cương bặm môi, để ngón tay lên miệng cười cười.


“Ờ… hờ hờ..! Chư… chưa em..!” – ông kia.


Cương ko để ông kia nói tiếp, mà tấp bi tiếp:


“Hi hí..! Anh khen tụi em… là em… thích zắm ớ..! Thấy của em pự hơm..?! (Cương tự xoa ngực mình) Tập hể dục cho pự zị ó..! Pop pop… sướng zắm ó..! Tụi em ở chung nhà mà anh..! Quen chị em là anh lời quá trời hà..! Hí hí hí..!”


“Hm hm..! Anh ơ… anh… anh để điện thoại trên phòng…! Để để… anh vô lấy..!” – ông kia nói giọng muốn ngọng.


Rồi ông đó liền quay mặt đi, lẹ lẹ lướt vào khu phòng ở mà Cương nhìn chả biết ở đâu. Anh nhìn lại chị Dung, thấy chị vừa bấu cứng tay anh, vừa bặm môi mà ko biết đang nghĩ gì. Cương chơi dại… ko khéo trúng ngay thằng bóng thiệt, chắc khỏi trốn. Anh ko biết ông kia có vô lấy đthoại thật ko, chỉ mặc kệ mà kêu:


“Hoi đi vô phòng đi..! Đi đi… đi theo em..!”


Cương sựt nhớ còn máy quay đang mở nãy giờ, nên bấm tắt và kéo Dung vô phòng cô Hiền, cũng là phòng chị. Vừa đi, chị vừa nhìn anh như loài gì đó lạ đời. Tới khi vào phòng, gặp cô Hiền đang ngồi soạn đồ:


“2 đứa mới đi đâu dạ..? Thức sớm quá ha..!”


“há há há há há..”


Cương và Hiền ngố mặt khi lần đầu thấy chị Dung ngả lên giường mà nằm cười nghiêng ngã. Mặt chị đỏ ké như mới ăn nhậu ko biên giới, người cứ rung lên theo nhịp, chưa thấy cảnh tượng này bao giờ. Giọng người chị nghe mà muốn nhào vô ôm cười ké luôn chứ lại… Cô Hiền nhìn CƯơng:


“Trời..! 2 đứa làm gì mà con Dung làm thấy ghê vậy trời..?”


Thì ra nãy giờ, chắc Dung kìm nén dữ dội, để tới khi vào phòng kín rồi mới bung tỏa hết số. Cương nhớ lại show diễn lúc nãy, tự dưng anh cũng bật cười ra gió, người giật giật theo. Nhìn Dung càng cười, anh cũng hùa một cách dã man. Cô Hiền ngớ mặt cũng chả hiểu 2 đứa tâm thần đang làm giống gì nữa.


…


Nay bữa cuối, mấy chị em vì ko muốn tốn tiền cô Hiền dù cô giàu sụ cỡ nào đi nữa… nên vẫn quyết định ko mua vé ăn buffet của resort, mà dùng cái xe 16 chỗ đã thuê để chạy ra mấy quán bình dân để nạp năng lượng. Nói bình dân chứ… ăn còn đậm đà hơn chỗ buffet nhà hàng sang chảnh. Sau đó là màn đi chợ, mua quà về cho người này người kia. 2 cái đứa Ngọc – Tuyền lúc nào cũng kè kè sát nách Cương, làm như ko muốn cho anh chạy thoát vậy. Còn chị Dung… cứ hễ gặp Cương, nói chuyện, hỏi thăm được vài câu là lại “Hừm hưm hứm..!”, xong quay mặt đi mà rung người cười bần bật. Hiếm khi thấy chị vui như vậy, nên Cương tranh thủ ngắm chứ chả nói lời nào. Minh nhìn thấy, gọi qua:


“Con này sáng giờ bị cái gì á ta..? Cười gì cười hoài vậy..!”


Vậy cái chị Dung nhìn qua Cương. Bà Minh lại:


“Rồi thằng ku kia..! Làm gì chị bây ra nỗi này hả..? Nói..!”


“Lo mua đồ kìa..! Hái bưởi bây giờ á..!” – Cương.


“Ơ cái thằng kia..!” – Minh trừng mắt nhìn Cương.


Anh vội lẹ xách tay Tuyền, Ngọc, Sương đi ra chỗ bán quà lưu niệm. Tới nơi, anh nói:


“Đứa nào mua gì lấy đi, anh tặng ớ..!”


“Trời oi..! Ghê ghê..! Nay xộp quá ha..!” – Ngọc.


“Xộp xộp gì..! Mua hông..? Anh quánh đòn giờ..!” – Cương.


“Nè nè..! Quánh đi… quánh đi..!” – nhỏ Tuyền chu mông ra thách thức.


Cương giơ tay tính bốp cho nó cái, chừa tội dụ khị. Chưa gì nó lo nó né như hủi. Cương rủ hết mấy chị em, kể cả Minh vô để lựa hàng. Giá cả chỉ nhỏ nhoi, nên ko ai từ chối. Tới Dung, chị nói:


“Nhìu quá..! Sao lựa ta..?”


“Bộ cái nào chị cũng thích hết hả..?” – Cương.


“uhm..! Vậy chị lựa hết được hông..?” – Dung lần đầu tiên ghẹo Cương.


Đồ cái thứ dại gái. Cương gật đầu lia lịa. Dung cúi mặt cười như ko để Cương thấy, xong chị kêu:


“Chị giỡn thôi… chứ sao làm vậy được..! Hm hm..!”


Rồi Dung lựa một cái nhà mô hình làm từ gáo dừa, có hộc đựng bút là ống khói. Rồi chị cầm lên ngắm, quay qua Cương:


“Cám ơn em nha..! Hm hm..!”


Cương khoái chí, đỏ mặt như mòng gà. Tới nỗi tiền thối ko thèm lấy (có mấy ngàn à). Và khi nắng trưa đến, cả đám cùng úa về resort trả xe, trả phòng… cuối cùng mướn taxi đi thẳng sân bay trở về đất liền.


…


Sau khi phơi nắng, bương mưa vài tiếng. Mới vào tới ghế sofa tại phòng khách ở động banh, là mấy sấp nhỏ phè phởn nằm ườn ra như người ta phơi bánh tráng. Có mấy chị thì còn soạn đồ, giặt đạc rồi vào phòng tắm rửa. Cô Hiền kêu Huyền đặt đồ ăn cho nguyên đám, vì mới ăn sáng, chứ trưa là nhịn rồi, mà giờ đã gần 17h00. Coi như ăn chiều luôn còn gì nữa. Xong xuôi thì mọi người ngồi ở bàn bếp, Minh lại hỏi:


“Nay ngộ ha..! Dung làm gì mà cười hoài à..! Sao vậy cưng..?”


Dung lại nhìn qua Cương, rồi phì cười rung người. Minh ngó qua Cương:


“Này là thằng Cương chứ hổng ai hết..! Nói nhanh..!”


Thấy vẻ mặt mọi người cũng muốn biết chuyện, anh nhìn qua Dung:


“Chị kể đi..!”


“Ưm ưm..!” – Dung vừa cười nhẹ, vừa lắc đầu, tóc bay bay và ngực thì…


“Vậy em kể nha..! Ko là cái chị kia hỏi hoài à..!” – Cương.


Dung chỉ bật cười thêm 1 tràng nữa, ko nói gì. Đáng lẽ Cương tính ếm luôn ko kể ai nghe, nhưng do Dung có biểu hiện lạ đời như vậy, ai mà ko tò mò. Anh đành phô ra cho bàn dân thiên hạ biết. Cương ko có kể, mà anh đơn giản chỉ chép video vô tình hồi sáng ghi được vào đthoại, xong mở cho mọi người nghe. Hình ảnh thì cũng chỉ thấy được từ phần cổ của ông kia trở xuống, do Cương bỏ túi quần. Anh bật lên.


…


“Trời ơi..! Há há há há..! Zị luôn hả…?” – Ngọc phản ứng thấy ghê.


Ngoại trừ Cương và Dung là coi như lờn thuốc, còn lại chị em kia, ai nấy đỏ mặt, tía tai che mặt, ôm bụng mà hả họng ra sặc sụa như muốn phả CO2 vào ko khí cho Cương chết ngạc hay sao á. Minh vừa chùi nước mắt (chắc cảm động) vừa kêu:


“Bởi chị nói mà..! Khà khà khà..! Thằng này… thằng này nó mê trai..! Trời ơi trời..! Há há há..!”


“Bứng bưởi chị giờ á..!” – Cương chống chế.


“Thôi em ơi…! Che giấu chi..! Há há há..! Bằng chứng rõ ràng mà chối nữa à..!” – Minh.


“Ù ui..! Anh ghê quá à..!” – thêm con Ngọc.


Sương thì chỉ nhe răng chứ ko nói lời nào. Tuyền bặm môi, cười cười kèm động tác bóp ngực Cương như minh họa cho video. Huyền với Hiền lắc đầu, cầm cây tăm mà xỉa răng ko nổi. Ngọc kêu:


“Trời…! Làm em tưởng ông kia bạn trai chị chứ..!”


“Ưm..! Hổng có đâu..!” – Dung lắc đầu.


“Cháu của cô… dễ gì chịu mấy người vậy..!” – Huyền kêu.


Đột nhiên Cương đơ sượng lại:


“Ko lẽ..! Yêu cầu của chị Dung cao dữ vậy hả trời..?” – thầm nghĩ.


Dung cúi mặt thẹn thùng, nhìn dễ thương ko tả nổi. Hiền ko nói gì, nhưng Minh lại:


“Dung này chắc… cỡ hotboy, trai Tây mới chịu rồi..! Hể hể hể..!”


“Nhỏ này làm quá à..!” – Hiền lên tiếng.


Dung lắc lắc đầu, mặt vẫn cúi, rồi nhìn quanh mọi người. Cương sợ chị ngại, nên:


“Thôi con về..! Đi trưa giờ dơ người… khó chịu..!”


“Ui..! Sao về sớm vậy..? Ở lại xíu rồi đi..!” – cô Hiền níu kéo.


“Tự nhiên đang vui cái đòi về..! Vô tắm đại cái nè..! Đây thiếu cha gì nhà tắm..!” – Minh.


Mấy chị em đã chuyển focus qua Cương, chiêu đánh lạc hướng anh, cứu Dung rất hiệu quả.


“Dạ hoi..! Tắm xong rồi mặc đồ cũ cũng như ko à..!” – Cương.


“Trời ơi..! Thì kêu mấy nhỏ này đưa đầm cho mặc có gì đâu..! mang tiếng rồi… ngại gì nữa..! Hẻ hẻ hẻ hẻ..!” – Minh.


“Ờ… vậy em vô phòng chị lấy đồ mặc ha..!” – Cương hăm dọa.


“Chò oi..! Sẵn sàng luôn..! Đây… vô đây vô đây..!” – vừa nói là Minh nhổm dậy giả bộ.


CƯƠNG chơi tới luôn. Anh đi qua phía chỗ Minh, mọi người tròn mắt nhìn anh. Minh ngớ mặt kêu:


“Ù… làm thiệt luôn đó hả..?”


“Chòng..! Qua đây..! Biến thái gì đâu á à..!” – con mén tưng triệu hồn Cương về.


Mấy chị em bắt đầu nhăng răng “ha hả” tiếp. Cương bấu vào 2 vai Minh:


“Đi lên đưa đồ em mặc nhanh..! Dám thách thức hả..!”


“Ái đau..! Bỏ ra..! Để từ từ lấy… làm gì chị bây ghê dữ vậy..?” – Minh.


Minh vừa đứng lên, đi về phía cầu thang. Cương đi theo vài bước rồi quay lại nhìn vô bàn:


“Nè nha..! Lát em ra mà đẹp hơn mấy chị, mấy đứa… là đừng có ganh tị đó nha..!”


Hội banh tưng nháo nhào kèm vẻ mặt như sắp chiêm ngưỡng sinh vật độc lạ. Tuyền tưng réo anh:


“Mặc xấu đi nha… đừng có trách em á..!”


NHỏ Ngọc giơ ngón “like” lên ủng hộ. Huyền và Hiền lại lắc đầu ngao ngán… còn Ý và Dung, Sương che miệng để làm cái chi rứa… chả biết. Cương theo sau chị Minh. Trước mặt là cặp mông căn bự như 2 trái dừa nước… hoặc có khi còn bự hơn vậy.


[Hết phần 45]



==================== Chương 46 ====================

[Vẽ tranh #46]


… Nói đơn giản
,
 chị Minh có cặp mông bự và 2 trái bưởi hợp với dáng, chứ ko sồ ra quá cỡ
.
 Trong cái áo thun phùng phình cổ rộng, thì nhìn vào khó biết được size bưởi bao nhiu, chỉ có cặp mông đùi bự là nổi bật nhất, vì nó bị cái quần legging bó tới nỗi cộm lên xíu xíu mép lót ở trong. Nói chung tướng chị đầy đặn, cao 1m6 lận, người ko phải kiểu nổi lên từng thớ cơ. So với Ngọc, chị còn ko nổi lên 5-6 múi nữa mà. Nhưng đàn bà phụ nữ nhiu đó tuổi, mà tập tành thể thao được vậy… thì mấy anh, mấy ông ko địa hàng cũng uổng. Ko cần lửa nhưng vẫn tạo độ nóng. Cương cũng ko ngoại lệ.




<Minh body – minh họa>


Trước lúc cho phép Cương bước vào phòng, chị còn quay lại, lườm anh 1 cái cay nghiến. Lúc vào trong, thấy chị ko vặn khóa, Cương làm thay. Minh nghe tiếng lạch cạch thì hỏi:


“Tự dưng khóa lại chi vậy..?”


“Ko khóa, lỡ đang thay đồ, có ai địa hàng em… là chết đời trai em luôn á..!” – Cương.


“Trời ơi..! Làm thấy ghê..! Bộ có gì lạ lắm sao mà sợ..! Trời ơi trời..!” – Minh chề môi.


“Thôi..! Em nhạy cảm lắm..! Cứ khóa vậy cho chắc..!” – Cương.


“Xớ..!” – Minh.


Phòng chị cũng gọn gàng y như phòng mấy chị, mấy em khác trong nhà này. Còn có thêm mấy cục tạ đơn, thảm yoga, dây nhảy… mà nhìn cái là biết dân gym. Có 1 điểm làm Cương tò mò, là trên tường chị dán mấy hình bự thiệt bự, mấy ông đô con 6 múi, chắc khỏe người châu Âu. Chắc bà này bả ngó để lấy động lực… hay động dục gì đó ai biết được.


“Ghê..! Dán hình dữ dằn ha..! Hè hè hè..!” – Cương.


Chị ngó qua Cương, xong ngó vào mấy tờ ảnh:


“Hứm..!”


Minh đi tới chỗ tủ, mở ra lục lọi. Ý định Cương ngay từ đầu là muốn chọc cho bà chị này sôi máu lên. Nhờ có ánh sáng từ cửa sổ, Cương ngắm được cặp mông đùi to bự phía sau. Chợt Minh quay lại, liếc anh 1 cái:


“Nhìn gì..? Làm gì nhìn dữ vậy..?” – mắt nhìn thẳng mặt CƯơng như chờ lời đáp.


Cương cười nhẹ, rồi kêu:


“Thấy tròn nên nhìn..! Hm hm hm..!”


“Cái gì tròn… thằng kia..?” – miệng Minh hơi hé cười.


“Tạ tròn..! Nè… thấy ko..?” – Cương dịch tầm mắt xuống chỗ đống tạ tay.


“Xớ..! Tạ ở dưới… mà sao cứ nhìn chỗ chị chi vậy..? Muốn gì..?” – Minh hất mặt kênh lên.


“Muốn tập tạ..! Hm hm..! Tạ làm từ thịt và xương..! Hm hm..!” – CƯơng ghẹo.


“Đâu ra thịt xương gì thằng kia..? Thấy đẹp cái nhìn nhìn..! Bộ ko có… ghen tị hả..? Xớ..!” – Minh.


“Làm gì ko có..! Chỉ có cái kia là em chưa có hoy..! Hm hm..!” – Cương.


“Cái kia… cái gì..?” – Minh nói lớn tiếng.


“Bưởi..! Chưa có bưởi..! Chị có dư ko… cho em lấy gắn coi..! Hm hm hm..!” – Cương.


“Ơ..! Đâu ra đâu ra..! Thích thì tự bơm rồi xài..! Mắc mớ gì kêu chị bây..? Xía..!” – Minh lườm Cương cái xong quay vào lục lọi.


“Ụa..! CHứ mấy bữa trước thách em bứng bưởi mà..! Sao giờ vậy ta..? Ngộ à..!” – Cương.


Chị đột nhiên ngưng lục lọi, quay liền qua nhìn Cương nói:


“Bưởi ko phải hái là dễ đâu nha..! Người nào biết thưởng thức mới hái được nha cưng..!” – Minh chề môi.


“Thưởng thức là sao chị..! Hm hm hm..!” – Cương hiểu nhưng giả bộ hỏi.


“Tự biết..! Xàm xàm… đánh cho giờ..!” – Minh hăm dọa.


“Chị ko có vũ khí… mà đòi đánh em à..?” – Cương.


“Hả..? VŨ khí gì..? Lấy tay ko, bóp cho… Há há há..! Bật ra 2 trái bi luôn chứ cần gì vũ khí..!” – chắc chạm trúng đề tài ruột của bả, nên hăm hở lắm.


“Hơ hơ..! Hay dữ..! Cây dừa 2 trái là ko dễ hái đâu ha… chứ ở đó mà chị bóp được..!” – Cương chề mỏ.


“Há há há há..! Cái gì..? Dừa 2 trái hả..? Há há há…” – MINH cười nắc nẻ, trào luôn nước mắt. Hồi sau chị kêu:


“Trời ơi trời..! Nay nó chơi trái cây với chị luôn a..! Ha ha ha..!”


“Đâu đâu cây dừa đâu..? Đưa chị coi coi nó là giống gì mà kêu khó hái vậy..?” – Minh khom xuống ngó nghiêng ngó dọc chỗ quần Cương.


Cương có phong cách là thích thả rông, trên người bây giờ cũng chỉ có mỗi 1 lớp áo và cái quần ngoài. Tự dưng nghe bà Minh khiêu khích, anh ko tức giận mà còn nóng rang cả con người. Nhưng mà cũng tỏ ra mình ko dễ dãi:


“Đâu ra dễ vậy..! Giỏi cho em coi coi bưởi da xanh, da đỏ hay da gì… non hay chín rồi trước đi..!” – Cương khích lại.


“Ơ ơ..! Bưởi người ta bưởi 4 mùa tươi rói..! Gì mà xanh đỏ, non chín hả thằng kia..? Giờ nha..! Cho chị coi coi dừa giống gì đi… rồi xem xét tính sau..!” – Minh đề nghị.


Biết bà này hay nói chuyện dâm, nhưng thực hư ko rõ. Cương cũng đang cao hứng, gần nứng… nên nhượng bộ:


“Hưm..! Bây giờ em cho coi dừa nha..! Lát cho coi bưởi à..! Ko là miễn..!”


“Chồ ôi chồ..! Có xíu mà làm thấy ghê..! Há há há..! Chừng nào coi mà thấy lạ… thì tính tiếp..! Chịu chưa..!” – Minh.


Được dịp khoe dừa, Cương cũng đâu có ý định từ chối. Coi như bù lại chuyện bữa tối trước đó dám “lén lột bưởi”. Nhưng cũng ráng thòng 1 câu cho giữ thể diện:


“Nói rồi đó..! Em làm mà chị ko cho coi bưởi… là đừng trách à..!”


“Há há há..! Dám làm thì hẳn tính sau..! Nói ko ko… hông có giá trị gì hết..! Hm hm hm..!” – Minh.


Cương lột áo mình, quăng xuống nệm giường, đang tính lột luôn cái quần thì:


“U chồ ôi chồ ôi..! Cũng múi mít múi đồ dữ dằn ha..! Há há há há..!” – Minh cười lớn.


“Giờ muốn coi mít hay coi dừa… hả..?” – CƯơng gằng giọng.


“Thôi… lỡ rồi..! Ấy hết ra luôn đi..! Dám ko..? Há há há..!” – Minh thách nữa.


Cương ko nói, anh nhanh tay đẩy luôn cái quần khỏi hông, tuột xuống đất và đá phăng nó lên giường.


“Áh..! Ghê quá..! Cái gì vậy trời..! Ko mặc sịp luôn hả..? Trời ơi..!” – Minh la lên.


Cương theo phản xạ, quên luôn khả năng cách âm cực tốt của căn phòng nên sợ tiếng của bà chị lọt ra ngoài. Anh lướt lại chỗ Minh, lấy tay bịt miệng chị lại. Minh trợn mắt, miệng “ứm ứm…” và bấu lấy tay Cương cứng ngắc. Cương làm vậy, vô tình đẩy Minh dựa vô tủ cái “rầm”. Chị “Ứm..!” lên cái nữa như bất ngờ.


“Xin lỗi xin lỗi..! Có sao hông..!” – Cương hỏi thăm nhưng tay vẫn bịt miệng chị.


Minh thở mạnh ra gió, Cương sợ chị ngợp thở, bỏ tay ra, đồng thời kêu:


“Làm gì bà la thấy ghê vậy..?”


Chị nhìn mặt Cương với vẻ hơi hoảng, 1 hồi như định thần lại, nhìn xuống dưới. Cương nhìn theo hướng mắt của chị.


“íh..! Làm gì mà nó chỉa ra cứng ngắc vậy ba..! Hm hm hm..!” – Minh.


Cương lùi lại, ngó thằng ku mà giải thích:


“Cây dừa mà đòi ko cứng hả..? Nó ko vậy lấy gì làm ăn..! Xía..!”


Làm như chị ko để ý lời Cương nói, nên khom người xuống nhìn chằm chằm thằng ku. Cương cũng có tí xíu ngại ki phơi gió thằng em trước mặt bà chị. Anh chỉ biết nói:


“Làm gì ngắm dữ vậy bà kia..? Bộ lần đầu thấy hả..?”


Bất ngờ, Minh lấy ngón tay khều khều thằng ku. Nó bị lực tác động làm cho gật lên gật xuống như mấy tấm ván nhảy hồ bơi.


“Ey..! Làm cái gì đó..?” – Cương nạc.


“Hí hí hí..! Chò ôi..! Cứng ngắc luôn nè..! Thằng này ghê quá à..!” – bả nói chuyện với thằng ku, ko thèm ngước lên nhìn Cương.


“Rồi thấy dừa rồi đó..! Giờ bưởi đâu… đem ra đây..!” – Cương.


Đúng thật bà này bả ko thèm để ý Cương nói gì luôn, mà ôm trọn bàn tay vô thằng nhỏ mà vuốt vuốt. Theo phản xạ, nó nở bự ra thêm, rồi làm hông Cương ưỡn ra phía Minh.


“Há há..! Ghê quá ò..!” – bả vẫn tự nhiên bóp dừa như đúng rồi.


Cương phê não trước bàn tay mềm mại của Minh đang bọc lấy thằng ku. Chị đang khom đối diện anh, nhìn xuống thấy mặt bả như muốn chạm vô luôn đầu cây dừa. Cương thỏ thẻ:


“Muốn uống nước dừa hay sao mà để mặt sát dữ vậy bà..?”


Minh lúc này mới ngước lên. Trời ơi..! 2 cái má bả đỏ ké như mới nốc cả két bia. Miệng há hốc mà mắt hơi lim dim. Tới nước này là hết đường lui. Cương ôm nhẹ sau đầu chị, chị “ơ” nhẹ lên cái. Anh kéo đầu chị và canh cho cây dừa chạm luôn vào bờ môi mọng nước. Bị mất thăng bằng, Minh bỏ hai tay khỏi đầu gối, chống lên 2 bên hông Cương kèm 1 tiếng “ứm..!” vì thằng ku đang ghim giữa 2 môi. Bỗng chị ngoảnh mặt qua 1 bên như né.


“Thằng này..! Làm cái gì vậy..?” – Minh la lớn.


“Tưởng chị muốn uống nước dừa..! Hm hm..!” – Cương.


“Em hư lắm nha..! Khi ko bắt chị bây uống nước dừa..! Ngon dở chưa biết mà ép uống..!” – Minh.


Cương ko cãi nữa, lợi dụng chị đang khom người, anh với tay xuống bấu ngay vào 2 trái bưởi. Cương thấy chị chỉ chụp 2 tay lên tay anh như chống cự cho có lệ, sau đó môi chị bặm lại như chịu đựng, người nghiêng ngã theo nhịp bóp bưởi của Cương. Cảm giác mềm mẩy và căn mọng lan tỏa khắp lòng bàn tay Cương. Tới nước này, chắc chị cũng có cảm giác gì rồi. Cương liền lấy tay ấn đầu chị về phía cây dừa, canh ngay khe môi mà đâm vào. Như 1 phản xạ của phụ nữ, chị hé nhẹ răng ra. Cây dừa trượt hết khúc đầu vào trong dễ dàng.


“Ứm..!” – chị rên lên thành tiếng.


Cương bắt đầu thụt nguyên cây dừa vào miệng chị. Tay vừa bóp, ku vừa nhấp. Chị chỉ còn biết rên như ngậm kẹo trong họng. Cương cứ tiếp tục như vậy 1 hồi, anh bỗng dừng lại. Ko ngờ, chị bắt đầu mút vào cái “chụt”, miệng rời cây dừa kèm theo 1 sợi dịch trơn nhớt bị dính từ miệng tới đầu khấc. Minh chụp một tay lên cây dừa, chị lè đầu lưỡi ra mà chọc liếm nhẹ vào đó. Cương nhột, nhưng sướng. Rồi Minh cứ lúc thì mút, lúc thì liếm vòng quanh khúc cây. 1 hồi sau, chị ngoạm luôn vào nó. Cả 1 luồng điện chạy từ dưới, xộc lên tận CPU của Cương. Lưỡi chị xoắn lấy thân ku như con rắn, nhưng độ nhám nhớt bọc quanh ku tạo cảm giác gần giống lúc được trượt bên trong cái lỗ nhạy cảm của mấy cô gái. Như một thói quen, Minh bắt đầu chủ động dịch đầu tới lui cho cây dừa đâm thụt ra vào miệng chị. Cái miệng luôn xỉa xói, chọc ghẹo Cương, nay đang ngậm lấy cây dừa 2 trái. Anh ko ngờ dụ chị, mà lại thành ra như vậy.


Cương ko kiềm chế nổi, anh với tay chụp lấy mép áo chị mà tốc lên tận đầu. Chị “Ứm..!” lớn 1 tiếng, rồi nhả cây dừa ra và nhìn mặt Cương. Anh tranh thủ kéo luôn cái áo chị khỏi người. Minh duỗi 2 tay lên trước như phụ anh cởi ra. Sợi dây lót từ từ ló dạng, nó nhỏ gần bằng dây cột giầy, màu trắng thắt nơ giữa lưng, và 1 sợi trên cổ. Chưa kịp đoán đó là loại gì, Minh đột ngột ngửa người ra, ngồi trên nệm mà bắt chéo chân, rồi chống 2 tay ra sau mà bặm môi cười. Giờ thì ko còn nghi ngờ gì nữa…! Minh mặc nguyên cái bra xuyên thấu na ná cái bộ mà nhỏ Tuyền từng mặc để “khám bệnh” trong toilet trường học. Điểm làm Cương muốn xịt máu mũi, là nó lộ ra luôn 2 núm ti ẩn hiện lờ mờ bên trong. Đã vậy dưới má ngực còn xẻ 1 đường như mới bị dao chém. Cương đơ hình mấy giây.


“Hm hm hm..! Làm gì trơ ra vậy cưng..! Hm hm hm..!” – Minh nói giọng khiêu khích.


Vừa nói xong, Minh bất ngờ với 2 bàn chân lên, kẹp vô thằng ku như muốn ép nước cốt dừa. Cương lúc này định thần lại.


“UỐng ngon ko… mà muốn vắt nước dừa zạ..?” – Cương vẫn đứng đó.


Chị vừa ép lòng bàn chân mềm mềm, ấm ấm vào cây dừa, vừa nói:


“Muốn biết hông..? Hm hm..! Lại đây chị mớm cho miếng..! hm hm..!”


Minh bỏ chân xuống đất, banh rộng 2 đùi ra. 1 hình ảnh gợi dục muốn max level nứng. Có điều còn bị cái quần legging che nên Cương vẫn chưa biết cái lót bên trong có giống phần trên đang che bưởi ko. Anh sáp lại gần, quỳ xuống đất sát bên chị, giữa 2 đùi chị. Cương kê mặt sát vào mặt chị, thiếu điều muốn chạm 2 mũi vô nhau.


“Dừa ngon ko… mà cười cười vậy… hả..?” – Cương thì thào.


“Hm hm..! Vậy chứ… hông qua đứa nào lén bứng bưởi… mà hôm nay còn thèm vậy hả..? Hm hm hm..!” – Minh.


Cương bỗng hết hồn. Vậy coi như tối qua… chị cũng còn nhận thức chứ đâu có ngủ luôn đâu. Nhưng để xác nhận lại, Cương:


“Lén bứng là sao..?”


“Nha..! Đừng có xạo nha..! Hôm qua đứa nào đút nước cho chị, xong thừa cơ hội bóp bưởi vậy ta..?!” – Minh.


Rồi coi như xong, khỏi chối.


“Ù..! Vậy tối qua tỉnh hả..? Em tưởng ngủ luôn chớ..! Hm hm..!”


“Tin đánh cho chết luôn ko..?” – Minh tỏ vẻ dữ tợn.


Cương ko muốn chị nói thêm nữa, sợ bị bóc mẻ, anh chồm tới, ngoạm luôn môi chị. Minh bất ngờ “ứm” lên cái, xong đẩy Cương ra nói:


“Làm gì đó… hả..? Hôm qua ko làm… thì nay khỏi nha..!”


“Hả..? Làm gì..?” – Cương ngơ ngác.


“Tới nước đó còn ko ấy cho tới cùng… đem bỏ về..! Còn hỏi nữa hả..?” – Minh.


“Có chị Huyền kế bên… ai dám làm tới nữa..!” – Cương.


“Xía..! Nhát như vậy..! Làm ăn gì trời..!” – Minh.


“Thì giờ làm bù nè..! Nha..! Hm hm..!” – Cương.


“Là làm gì..! Hửm..!” – giọng chị ỏng ẹo.


“Thì nãy… môi trên uống nước dừa rồi. Giờ tới môi dưới uống luôn… hm hm hm..!” – Cương.


“Đâu…? Nước dừa gì đâu..? Nãy giờ có uống được miếng nào đâu..?” – Minh cười cười.


“Thì phải… đâm ra đâm vô… hồi mới có nước dừa cho uống chớ..!” – Cương hùa theo.


“Ơ..! Đâm vô đâu..?” – Minh xạo xạo hỏi.


Tới nước này là ko còn gì giấu giếm. Cương lùi lại xíu, bấu nhẹ dây thun quần chị mà kéo nhẹ xuống. Minh cũng ưỡn cho mông cao khỏi nệm, làm Cương dễ dàng tuột nó xuống. Mới kéo tới nửa đùi thôi là lộ ra nguyên quần lót xuyên thấu hình tam giác, 2 dây mỏng bọc quanh hông, có nguyên cái lỗ xẻ dọc từ mu xuống gần nửa khe bướm, giống như kiểu “sẵn sàng để bị đâm” vậy. Người Cương nóng bừng như lửa, nhưng cố kéo cho hết cái quần mất dạng khỏi người chị.




<Minh đồ lót – minh họa>


Việc đầu tiên sau đó, Cương vụt mặt vào cái vùng tam giác nhạy cảm của bà chị, nó nhô lên 1 ụ múp míp, đàn hồi như cao su. Cương vừa liếm nhẹ vào cái khe qua lớp ren vải là:


“Ứm..!” – Minh rên lên.


Đã nóng, nay còn nứng thêm vì giọng bà chị phản ứng. Minh cũng ép mạnh cái mu cho nó ấn vào mặt và miệng Cương. Anh đáp lại bằng những cú mút, bú liếm theo bản năng 1 thằng đàn ông. Tay Cương vuốt lên vuốt xuống cặp đùi săn chắc nhưng mềm mại của chị. Da gì vừa trắng, vừa thơm và còn lán o. Từ khi nào, cả đũng quần lót ren ướt chèm nhẹp kiểu nhớt nhớt… ko biết do nước dãi Cương hay nước dâm của chị tuông ra. Chắc chị cũng nhạy dữ lắm, mà miệng rên “ưm ửm” ko hồi kết. Liếm bú 1 hồi, Cương muốn thấy hình dạng và màu sắc của khe bướm. Anh kéo nhẹ khe lót đã xẻ sẵn xuống, banh ra, tới khi thấy được cái hồng hồng, bóng bóng lộ ra. Anh đờ đẫng ngắm nhìn nó mà nghĩ:


“Mình sắp đút cây dừa vô đây rồi hả..?”


Cương ngước lên nhìn chị, Minh cũng đờ đẫng chả kém gì anh. Mắt lim dim như chơi thuốc, miệng há ra thở. 2 trái bưỡi nhấp nhô trong áo lót gợi dục. Cương hỏi:


“Sao ko nằm xuống đi… chị..?”


Minh lắc đầu mấy cái:


“Làm nữa đi..! Kệ chị..!” – vừa nói vừa thở như đứt hơi.


<Bưởi + bướm Minh – minh họa>


1 tay Cương với lên, xoa nắn hết trái bưởi này, tới trái bưởi kia. Chị ưỡng ngực ra đón nhận mà người uốn ép. Cương lại bú mút và chọc đầu lưỡi vào âm vật khiến Minh đổi tiếng rên thành “ah ảh” hồi nào ko hay. Làm 1 hồi, Cương miết ngón tay nhè nhẹ vào khe bướm ướt át, người chị hơi giật nhẹ vì bất ngờ. Lần đầu tiên được sờ khe bướm của bà chị mà mình thù ghét bấy lâu. Vừa lạ, vừa sướng tay. Anh ko chần chờ nữa, mà bắt đầu chọc từ từ 2 ngón vào trong chị. Minh gồng mình, bặm môi cam chịu. Cương đút được hết chiều dài ngón tay mình vào trong thì dừng lại, thấy chị bật hơi ra thở mạnh, như là nãy giờ chắc nín nhịn. Cương bắt đầu thụt ra vào ngón tay. Minh cũng ưỡn hông theo nhịp của anh. Cương ngoáy sâu vào đó, khua móc vài cái để cảm nhận độ se khít bên trong. Lỗ bướm gần như muốn trào hết mọi thứ dịch do sự kích thích. Cương nghĩ vậy là được rồi.


Lúc này, anh bỏ miệng, rút tay khỏi nơi khoái lạc. Cương chống 2 tay mà chồm lên. 2 chị em ngoạm lấy môi nhau mà ngấu nghiến ko thương tiếc. Rồi lưỡi lại quấn lấy nhau, tay Cương 1 bên chống, 1 bên hái bưởi công khai. Từ nãy giờ anh ko hề có ý định cởi lớp lót của chị ra vì nó là thứ khiến anh nứng tột độ, cứ vậy mà hết bóp bên ngoài, rồi lại luồn vô mà bóp từ trong. Có khi anh lại với tay xuống dưới mà bợ cặp đùi chị lên vuốt lấy vuốt để.


Được 1 lúc, khi thằng ku khóc nhè đòi bú sữa, thằng anh phải răm rắp nghe theo. Chị vẫn tư thế ngồi ngửa chống tay ra sau, phơi cả cặp bưởi được che bởi lớp màng mỏng có như ko. Cương chồm cả người lên, ịnh cây dừa 2trái ngay giữa khe bướm chị Minh. Chị há miệng ra cái, rồi cắn răng lại thở giống như ăn ớt mà hít hà vì cay. 2 cặp mắt nhìn nhau.


“Muốn gì… hả..?” – Minh thều thào.


“Muốn gì hả..? Muốn bứng bưởi ớ..! Hm hm hm..!” – Cương tỏ vẻ khoái chí.


“Tối qua bứng chưa đã hả..? Giờ phải trả lễ nghe chưa..! Nằm xuống..!” – Minh ra lệnh.


Uy lực bà chị dâm khiến Cương sợ hãi nghe theo. Anh ngã người nằm ngửa, sát bên hông chị. Minh cười nham hiểm, bắt đầu nằm đè ngang qua người Cương. Chị tựa ngực Cương làm 2 trái bưởi đè lên, nhìn giống như đang chưng 2 trái bưởi để cúng. Nói nghe tâm linh thấy sợ. Chị quay lưng về phía mặt Cương, mục đích là vừa xoa cây dừa, vừa ngắm nó. Có lẽ dừa lạ nên chị mân mê nó suốt từ nãy giờ ko chán. Nhờ dịch trơn từ miệng chị mà bàn tay vuốt lên vuốt xuống dễ dàng. Cương muốn trợn trắng vì phê hệ thần kinh tình dục. Một hồi, Minh rê lên sờ mấy múi bụng săn cứng phía trên. Cứ hết bụng, tới ku.


“Bộ khoái cột dừa của bê đê lắm hả..?” – Cương nói.


Minh ngoảnh mặt nhìn anh:


“Xớ..! Khoái cái đầu em..! Chẳng qua… tại nó kêu chị thôi… nên chị đâu nỡ làm lơ..! Hứm..!”


Thấy chị đáng ghét, Cương với tay vòng lên, lại bứng bưởi thêm đợt nữa. Bộ lót thiết kế sờ vô đã tay. Nó cứ kiểu nửa vải nửa da… ẩn ẩn hiện hiện tạo sự tò mò, sướng não. Liếc qua kia, cả cặp mông nhìn từ phía sau kích dục quá mức cho phép. Người ta nói phụ nữ ngực to thì mông nhỏ… và ngược lại. Chị cũng vậy, nhưng so với chiều cao như vậy, thì kích cỡ 2 trái bưởi ko hề nhỏ khi bứng. Cương ghẹo:


“Chị tập cái gì… mà bưởi bự dạ..? Hm hm hm..!”


“Tự nhiên là nó vậy nha..! Ko cần tập nha..! Xớ..!” – vừa nói vừa siết mạnh cây dừa.


“Vậy cái này… cũng bự tự nhiên luôn hả..?” – Cương sờ vào cặp mông to tròn.


“Ứm ừm..! Nhột..! Thằng này..!” – Minh ưỡn ẹo.


“Này mà dập mạnh vô… chắc kêu đã lắm ớ..!” – Cương.


“Hả..? Đập cái gì..?” – Minh vừa lắc dừa, vừa hỏi. Ko thèm nhìn bản mặt Cương.


“Đâm nguyên cây dừa vô đây… là nó giã ra tiếng cho chị biết..! Hm hm..!” – Cương.


“Xời..! Nhắm đủ sức giã ko mà tự tin dữ vậy..? Hửm..?” – chị gằng giọng khiêu khích.


“Để rồi coi..! Chị thích kiểu nào là em làm kiểu đó..! Hm hm..!” – Cương đề nghị.


Minh im 1 lúc, xong chị kêu:


“Xuống giường đứng… đi..!”


Cương ngồi dậy, đứng dưới đất. Chị quỳ thẳng trên giường, sau đó chu cặp mông về phía Cương. Đũng quần lót nhỏ xíu, chèn lên khe bướm đỏ hồng của Minh. Lớp vải quá mỏng làm thấy luôn hình dạng mọi thứ bên trong mờ mờ, ảo ảo. Có lẽ nhà thiết kế bộ lót khiêu dâm này cố tình xẻ dọc cái khe để người nam dễ bề đâm chọc. Cương nóng hết cả người, chỉ biết làm theo bản năng của giống đực. Anh bấu 2 bàn tay vào cặp mông to bự đó. Xoa tới đâu, cả 1 mảng mông bị dịch theo đó. Cương ép mạnh và vuốt từ dưới đùi lên phần mông, rồi bấu nhẹ và thả ra… 2 má mông bị đẩy lên, rồi theo trọng lực mà rơi xuống tưng tưng như thạch rau câu… nhìn sướng mắt. Còn thêm giọng bà chị rên mỗi khi Cương làm như vậy.


Chơi với cặp mông đùi vĩ đại 1 lúc, thằng ku làm Cương bừng tỉnh, định hình lại những việc hệ trọng cần làm. Cương từ từ tách 2 mép vải của cái lỗ được xẻ sẵn trên quần lót bà chị, anh giữ cho nó ko cản trở, cùng lúc chậm rãi đưa cây dừa tiến vào cái khe sung sướng, ươn ướt ở trong. Càng lại gần, tim Cương càng đập mạnh vì tò mò ko biết bên trong chị như thế nào, có gì khác so với những con bướm, con sò từng bị anh đâm hay ko.


“Ớ…!” – 1 tiếng rên kéo dài của Minh.


Cây dừa mới chỉ chạm nhẹ vào khe mà chị đã giật nẩy người cái, may là chưa nhồi hết cả cây vào trong. Bình thường bà chị ăn hiếp Cương dữ lắm, mà giờ ít nói lạ.


Khúc cây từ từ xâm lấn vào trong. Trượt tới đâu, chị càng gồng mình tới đó. Bụng chị hơi co lại vì tiếp nhận một vật thể dài cứng đâm vào trong người. Cảm giác khi đầu được cái khe bóp chặt là điều sướng nhất. Minh thở mạnh kèm tiếng rên “ư ử” cứ như lần đầu làm chuyện ấy. Cây dừa lách vào trong 1 cách trơn tru, ko vướng kẹt. Tới khi độ nóng bao bọc hết thân cây, 2 trái dừa chạm vào mép bướm. Chị đã nuốt trọn nó vào bên trong.


Minh đột nhiên ngoảnh đầu ra sau, chị với với lấy tay Cương, chụp vô, kéo bàn tay anh ôm lên 2 trái bưởi. Cương phải khom xuống theo chị, rồi chị kêu:


“Kéo… kéo chị lên..!”


Một tay Cương bợ lên bưởi, tay kia áp vào cái eo mềm mềm, săn săn mà từ từ kéo cho Minh quỳ thẳng lên… đến khi cả tấm lưng chị ép vào ngực Cương, cặp mông ịnh vào bụng dưới, và cây dừa bên trong bị bẻ xéo lên trên theo cái lỗ của Minh. Cương biết phải làm gì tiếp theo. Chuyện dang dở tối qua, nay như được tiếp tục, nhưng trong tình trạng là bà chị đang tỉnh hoàn toàn và chấp nhận để cho Cương thọc vòi mình vô.


Cương đứng dưới đất, đẩy cây dừa lên trước là nó tự động đâm thụt vào lỗ bướm chị Minh. Ko biết bả nhạy hay sao, mà mới mấy phát đầu, đã la “í ới” như bị hiếp dâm, tra tấn. Cương vừa đâm nhịp nhàng, vừa nhìn vào bàn tay đang hái bưởi, hình ảnh cái áo lót bị dày vò, nhăn nhúm theo cái trái bên trong vô cùng đã mắt. Chưa kể, cái mép vải bên dưới quần lót Minh liên tục cạ vào thân dừa… hơi nhột nhột mà thích thích. Chắc người ta thiết kế để nó ma sát như vậy. Dập nhẹ một hồi, Minh nói với giọng rên rỉ:


“Bự… bự quá dạ..?”


Lo tập trung hái bưởi mà lơ là cảm giác thằng ku. Giờ Cương mới thấy cây dừa dần khó di chuyển hơn vì bị siết càng ngày càng chặt, dù đã có cả mớ dịch nhờ bao bọc xung quanh. Nếu lâu lâu bị thì ko nói, nhưng nhớ lại chỉ mới mấy ngày trước, mấy cô gái bị Cương đâm cũng nói y như vậy. Bình thường chắc anh sẽ hơi lo sợ vì điều đó có vẻ bất thường, nhưng hiện tại đang tưng nẩy với bà chị, nên mọi thứ tiêu cực dường như bị bỏ qua. Càng nghe chị rên, càng nứng. Cương thụt mạnh và nhanh hơn, bất chấp sự ma sát, bóp siết cũng gọi là đáng kể. Thích nhất là bộ dạng như cam chịu của chị Minh, cùng sự rung rinh, tưng lắc của bưởi ngay trước mắt Cương. Anh lại thò tay xuống, véo lấy mép quần lót bà chị mà kéo nhẹ lên lia lịa, làm cho đũng quần thít nhẹ vào 2 mép bướm… đến nỗi Minh cứ “Áh ah ah..!” mỗi lần anh làm vậy. Coi như có phản ứng.


Được một hồi, ko biết bao lâu, Cương tách cái lỗ xẻ sẵn chỗ quần chị, lần mò cái cục be bé, dai dai mà tròn tròn… rồi day nhẹ ngón tay vào đó. Làm chừng vài cái, Minh liền ngoảnh đầu ra sau mà tìm lấy miệng Cương, cắn nhẹ vào môi dưới anh và giữ ở đó. Chắc cảm giác sướng chym đang ập vào chị dữ dội lắm đây..!


2 chị em mút mỏ nhau chùn chụt. Cả người Minh như bị Cương chiếm trọn và mắc kẹt vĩnh viễn. Lát sau chắc mỏi cổ, chị lại quay lên trước, ngửa đầu ra sau dựa vào vai Cương thở. Xong chị kêu:


“Ngưng… ngưng ngưng..! Chờ…. Chờ chị chút..!”


Cương đang chiều chị mà, nên anh làm theo, ngưng mọi hoạt động. Nghĩ chắc bà chị kiệt sức vì tơi tả, ai ngờ…


“Em… em bế nổi chị… ko..?” – Minh vừa thở vừa hỏi.


Vậy là Minh chưa mệt, chị muốn bạo hơn. Cương ko trả lời, mà hành động. Anh bợ 1 bên đùi chị lên trước, chị co lên sẵn sàng rồi…. Anh mới bợ tiếp chân kia. Loay hoay 1 hồi, cây dừa vẫn ghim bên trong, Cương dùng lực hất nhẹ lên cái, cả người chị lơ lửng trên không, dính vào người Cương. Nhìn từ trước, chắc giống như cả cơ thể Minh đang được giữ lại chỉ bởi cái cây dừa nhỏ bé bên dưới, trắng bệch dịch dâm. Bình thường, mấy cô khác mà bị dâm sau lưng 1 hồi, chắc sẽ bắt đổi lại thế truyền thống… nhưng bà chị này khác. Chị chỉ hơi nặng xíu, nhưng thần tinh tiếp phép cho Cương bỏ qua mọi yếu tố bất lợi đó. Vừa đỡ đùi chị, chỗ gần khủy chân, Cương vừa hất cây dừa 2 trái lên cho nó đâm sâu vào trong chị. Minh lại rên “Ơ ở..!” như bị thọc huyết.


Mọi hình ảnh dâm dục càng mãnh liệt hơn. Cây dừa đỏ dần chuyển trắng, con bướm hồng dần chuyển đỏ và như phù lên vì sưng. Vậy mà cũng đâu có chừa, Minh vòng một tay ra sau gáy Cương để giữ thăng bằng, còn tay kia mò xuống ngay âm vật mình mà xoa tứ xự bên trong. 2 chị em cùng nhìn về một hướng. Cương nhớ lại lúc mới vào phòng, có cái hình 1 ông cơ bắp dán trên tường. Anh quay về hướng đó như muốn chị có cái để hình dung, tưởng tượng. Đang nhúng 1 hồi, bỗng chị kêu:


“Em… em nhìn ông đó chi vậy..? Ứm ứm ứm..!”


“Em … cho chị nhìn nổi hứng… chứ… em nhìn bưởi được rồi mà..!” – Cương.


Ở cái thế này thì ai cũng mau mệt. Chị kêu:


“Vậy… vậy lên giường đi..! Thả chị lên giường đi..! Đừng có… đừng có để nó tuột ra..!” – Minh có ý muốn Cương để cây dừa bên trong bằng bất cứ giá nào.


Cương lại ngưng mọi cơn dập lại. Anh vừa đỡ toàn bộ bà chị, vừa canh cho cây dừa vẫn giữ chức năng “lấp lỗ châu mai” mà quỳ lên giường. Cũng may là nệm cao su nên độ lún ko quá gắt. Khi cảm thấy được, Cương thả chị cái đụi lên nệm. Minh “Ớ..!” lên dâm đãng rồi chị bặm môi, xoay người ngửa lên, cũng cố làm cho “miệng dưới” ngậm miết khúc cây gân guốc ko để nó vụt khỏi tầm tay.


“Hm hm..!” – Minh cười tinh nghịch.


Mặt chị đỏ ké, nhất là 2 má. Chị bặm môi, banh rộng 2 đùi ra. Cương chồm xuống mặt chị rồi thều thào:


“Ăn dừa nãy giờ… ngon hông..?”


“Hm hm..! Hông ngon..! Hm hm..!” – Minh cười cười.


“Hông ngon… sao ngậm hoài zạ..?” – Cương hất mặt lên.


“Thích ngậm ớ..! Giờ có ăn bưởi hông… hả..? Nói nhìu..!” – Minh.


Cương phì cười cái, liền nhích mặt xuống chỗ 2 trái bưởi. Anh vạch cái lỗ ngay giữa mảng lót hình tam giác tới khi núm bưởi cứng hồng trồi ra, rồi ngoạm luôn vào đó. Tay kia nắn lấy trái bưởi còn lại mà vẫn ko hề muốn kéo áo lót khỏi người chị. Thông thường thì bưởi là nơi đàn ông sẽ ăn trước, nhưng chắc Cương đợi cho nó chính rồi mới thưởng thức. Lưỡi và ngón tay Cương như muốn xoắn vào cuống bưởi để bứng nó ra khỏi trái. Bà chị bị thốn mà rên “ơi ới..!” từng cơn. Bên dưới lại tiếp tục cho chị ăn cây dừa 2 trái. 2 cơ thể chuyển động nhịp nhàng, chị 1 lát sau còn ép 2 đùi vào hông Cương. Tay kia chị xoa lưng, tay còn lại mò xuống sờ ngực và bụng Cương. Tới 1 lúc, anh thấy cây dừa bị siết rất mạnh, bóp hơn trước đó… thì chị đồng thời cũng rên lớn và nhéo ngón tay vào 2 bên ti anh. Bà chị nhéo ko hề nhẹ, rất đau. Giống như chuẩn bị sắp có biến nên ko còn kiềm chế được nữa.


Bao nhiêu ấm ức, đè nén dưới gốc dừa chợt xuất hiện. Cương cũng rên lên:


“Ra… ra chị ơi..!”


Bây giờ ko những Cương, mà cả chị Minh cũng tăng độ nhúng mạnh và nhanh hơn. Chị vẫn nhéo 1 bên ti Cương, còn tay kia chợt vòng ra sau gáy anh mà kéo cho 2 gương mặt áp gần nhau.


“Giờ… mới chịu cho chị uống nước dừa đó hả..?”


Lời nói chị như tạo thêm áp suất nén cho 2 trái lủng lẳng bên dưới cây. 1 cái luồng gì đó tống thẳng ra khỏi thân cây. Minh ko biết có cảm nhận được thức nước trắng đục đang phúng ra ào ạt bên trong mình hay ko… mà chị gồng người lên, kéo đầu Cương xuống hôn ngấy nghiến vào mỏ anh điên loạn. Cương vẫn tiếp tục thụt sâu vào trong chị, nhưng từ từ, chắc chắn. Cảm giác từng đợt nước dừa bơm vào trong kia là thứ sướng nhất đời người. Thành âm đạo xung quanh giật liên hồi như may mát xa, đập nhè nhẹ vào thân cây.


…


Khi mọi thứ dần xìu lại, Minh vừa thở, bưởi nhấp nhô, chị vừa nói:


“Ra nhìu quá vậy..? Nóng quá à..!”


“Hm hm..!” – Cương biết mỉm cười chứ nói gì được nữa.


“Bộ… lâu rồi chưa xả sao… mà nhìu vậy..?” – Minh đỏ mặt hỏi.


“Hm hm..!” – ổng lại cười, chứ khai thiệt nữa chết mồ.


2 chị em im lặng, như để cho nhau nghỉ mệt xíu, rồi Cương nói:


“Nào giờ… có thằng bóng nào vầy với chị hông..?”


“Hả..? Gì..?” – Minh ngớ mặt.


“Thì tối ngày kêu em bóng mà… thích chơi trai mà..! Sao giờ vầy..?” – Cương.


“Xớ..! Chứ bộ cưng bóng thiệt hả..?” – Minh lườm lườm.


“Ko biết..! Hm hm hm..!” – Cương ko tiết lộ.


2 chị em nhìn nhau, rồi bật cười ko hiểu lý do. Cây dừa ở trong muốn cười lắm, nhưng chắc chết ngợp từ đời nào rồi, nên im lặng ko kêu được 1 tiếng. Chợt chị nhìn Cương, cười phì cái:


“Hứm..! Chắc ấy chị… để làm bình phong thôi chứ gì..! Chứ có rung động với con gái đâu..! Đúng ko..! Hm hm hm..!”


“Hửm..! Nãy giờ rung muốn gãy giường luôn… mà kêu ko động hả chị kia..? Muốn gì..?” – Cương bặm môi hăm he.


“Hm hm hm..! Ai biết à..! Nhìu khi… ấy chị… mà ngĩ tới thằng nào sao..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Minh.


Tới giờ còn chưa chịu công nhận Cương là đàn ông. Bà này tới số rồi..!


“Ah..! vậy em cho rung thêm chập nữa… mới chịu đúng hông..?” – Cương.


“Xía..! Làm được 1 lần… chắc gì trụ thêm lần 2..! Đúng hông..? Hé hé hé hé..!” – Minh.


Cương ko nói nhìu, anh dùng khả năng đặc biệt của mình để mà thụt thêm vài cái nữa. Minh “ah ah ah..!” trong đau khổ. Mặt chị hơi nhăn nhó, ngó xuống chỗ mình bị đâm, rồi nhìn lại mặt Cương.


“Ah..! Sao còn cứng quá vậy..? Ah ah ah..!”


Cương vẫn ko thèm nói gì. Anh cứ tiếp tục “làm thêm cái nữa” cho bà chị quằng quại, la hét um trời ko hề tha thứ. Quyết tâm trừng trị bà Minh cho chừa. Cương thụt tơi tả khe bướm, mút mạnh hết sức vào bưởi và bóp cuồng tay vào trái còn lại. Cứ như vậy, suốt gần 10’, anh vẫn ko tha cho chị. Cươg ko quan tâm chị có ra thêm mấy đợt nữa hay ko, chỉ biết càng thụt, cây dừa càng thốn và nở ra to hơn trước. Minh bấu vào nệm giường làm nó nhăn nhúm nhưng sóng nước. Dịch dâm của chị càng trào ra nhìu hơn, kết hợp với nước dừa của Cương tạo hỗn hợp bấy nhầy dính khắp hạ bộ và khe bướm.


“Ọc ọc ọc..! Nhẹp nhẹp nhẹp..!” – âm thanh của 2 bộ phận chọc vào nhau.


Và thứ tiếng đó kết thúc, khi mà Cương bơm thêm cho chị 1 đợt nước dừa tươi mới khác. Dù ko nhìu như trước, nhưng cũng đủ làm bà chị co giật toàn thân. Tới khi cả căn phòng chìm vào im lặng, đó là lúc 2 gương mặt đỏ ửng nhìn nhau thêm lần nữa. Chị phải thốt lên:


“Em trâu quá à..! Ê hết đùi người ta nè..!”


“Hm hm hm..! Cho chừa..! Thử hỏi coi có thằng bê đê nào làm được vậy hông..!” – Cương.


“Có mà… có mà..!” – Minh nhướn mày lên xạo xạo.


“Đâu đứa nào..? Chỉ coi..!” – Cương.


“Nè… nè..! Hé hé hé..!”- Minh chỉ vô cả người Cương và với tay xuống chụp lấy cây dừa.


“Hay ha..! Vậy để đâm thêm cái nữa cho thông suốt nha..!” – Cương.


“Ah ah ah..! Đừng mà đừng mà..! Đau..!” – Minh.


Chị nhìn Cương vẫn cứ thụt nhè nhẹ vào trong người mình. Chắc thốn nên kêu:


“Ơi..! Đau mà..! Đừng đâm nữa..!” – Minh.


“Còn nứng lắm đó..! Tính thêm cái nữa đay nè..!” – Cương.


“Thiệt luôn hả trời..?” – Minh.


“Uhm..! Muốn nữa hông..?” – Cương.


“Thoi thoi thoi thoi..! Trời ơi..! Em ăn cái gì… mà dai quá vậy..?” – Minh.


“Cha sinh mẹ để nó vậy..! Có ăn bưởi thì chắc dai nữa..! Hm hm hm..!” – Cương.


“Hm hm..! Thích… bưởi hả..?” – Minh.


“Có đàn ông mới thích bưởi thôi…! Chứ bê đê… nó thích dừa cây..!” – Cương.


“Vậy… chắc… cưng thích dừa cây rồi..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Minh chọc ghẹo.


“Ah..! Vậy để đâm cho chị liệt luôn nha..!” – Cương.


“Hoi hoi hoi mà..! Đừng..! Chị chừa… chị chừa..! Cương thẳng… hong cong… hong cong..! Được chưa..?” – Minh.


Phải vậy ngay từ đầu có phải được ko. Cuối cùng bả cũng phải miễn cưỡng thừa nhận độ “thẳng” của dừa. Cương dễ dãi đành tha cho bà chị. Ko quên thòng cho một câu:


“Lần sau là đâm cho 3-4 cái cho biết..!”


“Ơ ơ..! Gì nữa..?” – Minh ngố mặt ra.


Xong Cương cũng phải rút dừa ra. Nhìn xuống, thấy cả chục ml nước cốt dừa trào đầy cả bướm chị. Đó là cảnh tượng mà ko những Cương, mà toàn bộ đám đàn ông đều khoái ngắm. Anh ko quên thủ tục vốn có… lấy giấy lấy khăn thấm hút cho chị.


“Hm hm..! Chu đáo quá ha..! Để chừng nào có bầu… chị báo..! Hm hm hm..!” – Minh.


Cương trố mắt nhìn Minh. Thấy bả cười khoái chí. Bây giờ với anh thì bầu bì gì là chuyện nhỏ. Anh bình thản kêu:


“Báo đi..! Em chở cho siêu âm..! Nha..!”


vừa nói xong, ăn nguyên cái gối từ chỗ chị phóng ra khi ổn đang đứng chỗ mép giường. Chợt chị nói:


“Đó..! Tự kiếm đầm mặc đi..! Làm chị bây như vậy… đuối rồi… ko có sức tìm đồ nữa đâu..!”


Cương đâu có ý định thay đồ, chỉ âm mưu “đánh bà chị” thôi. Anh nói:


“Mặc lại đồ cũ… có gì đâu..!”


“Ko..! Mặc đầm đi..! Ko là chị méc mấy đứa giờ á..!” – Minh hăm dọa.


Cương hiên ngang, cây ngay ko sợ chết yếu. Anh thẳng thừng hăm dọa lại:


“Mặc thì mặc..! Xớ..!”


Động lực thấy Cương mặc váy chắc đánh động tới trái tym bà chị. Minh ko còn liệt giường, mà ngồi dậy lục ra nguyên cái dầm 2 dây trắng tinh sương cho Cương mặc.


“Tách..!” – tiếng camera.


“Cái gì vậy..?” – Cương hết hồn la lên.


“Hỉ hỉ hỉ..! Chết cưng rồi..! Nè nha..! Bằng chứng là Cương cong… ko thẳng nha..! Há há há..!” – Minh chộp hình Cương bận đồ nữ cute.


Anh hậm hực lườm chị ko ngừng nghỉ. Đã vậy còn bị chị:


“Rồi… đi xuống đi..! Cho mấy đứa kia ngắm..! há há há..!”


Cương đâu dễ dàng chấp nhận. Anh lột phăng cái đầm váy, mặc lại bộ đồ menly cũ.


“Ủa ủa..! Sao cởi ra dạ..? Hí hí hí..!” – Minh.


“Chị đợi đó..!” – Cương lườm thêm cái nữa, mỏ chu chu như chịu đựng sự bất công, ức hiếp.


Ổng nâng niu bả vậy, mà bả nỡ dìm hàng anh. Công cuộc chứng minh trai thẳng của Cương coi như thất bại. Anh quay lại, “bốp” vào mông bà chị cái, rồi tưng tưng chạy khỏi phòng.


…


“Làm gì trên đó lâu vậy..?” – Huyền vừa thấy Cương xuống là hỏi.


Cương chưa kịp chuẩn bị tình huống đối đáp, anh chỉ nói:


“Ưm..! Đồ chật quá..! Mặc vô thấy gúm..!”


“Há há há há..! Ai biểu đòi mặc đồ nữ chi..! Anh nghĩ sao dạ..?” – con bé Ngọc châm thêm vào.


Cô Hiền với Dung cười nhẹ, ko biết nghĩ gì. Chưa chi là:


“Hoi..! Khỏi thay ih..! Ở đây chơi với em đi..!” – nhỏ tưng từ đâu bay lại kéo tay Cương lại chỗ sofa ngồi.


“Ở đây đi..! Mới về mệt mà..!” – cô HIền lên tiếng.


“Dạ hoi..! Người hôi rình à..! Để con về tắm rồi làm mấy thứ nữa.” – Cương.


“Thôi về đi..! Đây hổng ai chứa đâu..! Hm hm hm..!” – Huyền.


Cương loay hay coi lại vali, túi xách để chuẩn bị đi về. Tưởng yên thân, ai ngờ:


“Ai coi hot gơ 2 dây hông..! Ai coi hông..? Há há há..!” – Minh từ đâu xuất hiện từ phía cầu thang.


“Hả..? Gơ gì..?” – Huyền.


Minh đi xuống, nhìn Cương cười cười nham hiểm. Hồi bả mở đthoại lên.


“Thôi xong..!” – Cương xanh mặt.


Minh đưa đthoại cho mấy chị em coi. Cương biết bả đang dìm hàng anh nhưng lại ko dám làm gì.


“Trời ơi..! Nhỏ nào dáng đẹp, cơ bắp dữ bây..! há há há..!” – Huyền la lên.


Mấy chị em kia vừa nhìn vô 1 hồi là quay ra nhìn Cương mà cười sặc sụa. Kể cả chị Dung và cô Hiền cũng mỉm mỉm hùa theo. Coi như hình ảnh gương mẫu của anh giờ đây đã bị Minh phá hủy. Nhất là với 2 boss của động banh.


“Hu hu hu..! Ha ha ha..!” – tiếng khóc từ trong trái dừa phát ra.


“Ah..! Vậy là nó né nè..! Xạo xạo trốn về để khỏi mắc cỡ..! Đúng hông em..? Há há há..!” – Lại bà Huyền.


“Thử biết bao nhiu bộ… mới được cái này là hợp nhất á..! há há há..!” – Minh thêm vô.


Hình tượng trong mắt chị Dung và cô Hiền, kể cả bé Sương dường như sụp đổ, theo suy đoán của Cương. Ổng chề môi lướt ra ngoài xe.


“Ey ey đi đâu vậy..?” – Huyền với giọng ra.


“Đi về..! Ai chứa đâu mà ở..!” – Cương lẫy.


2 con bé Tuyền – Ngọc trong nhà nhào ra, xách nách Cương lôi vào trong. Cả đám chị em ngồi kẹp Cương vào giữa ghế. Minh hí hửng giơ cái hình bả chụp anh mặc đầm ra cho coi. Cương ko dám nhìn vào đó.


“Đẹp mà..! Bữa nào mặc cô coi nha..! Hm hm hm..!” – cô Hiền hùa theo.


May sao, nét cười của cô làm Cương chạnh lòng. Người phụ nữ lớn tuổi nhưng vẫn dễ thương, nhất là hai trái dưa rung rinh, phập phồng theo nhịp. Đó là thứ giữ chân Cương lại, quên đi sự châm chọc của mấy người kia. Sau đó, cả đám ngồi phân tích tấm hình của Cương trong đthoại.


“Mặc đồ mà kén..! Mấy cái càng chật, càng bó, càng ôm thì sướng chứ có gì đâu..! hí hí hí hí..!” – Minh nói bóng nói gió gì đó, mặt lộ rỗ sự dâm.


“Ủa..! Bộ thử nhìu đồ lắm hả chị..?” – Ngọc.


“Chớ sao nữa..! Chị kêu nó ấy vô… mà cứ than chật..! Hí hí hí..!” – Minh ẩn dụ.


“Chòng dễ sương quá à..! Mốt mặc em coi đi..!” – nhỏ tưng ngồi cạnh, ép ép ngực vô tay Cương.


“Con kia..! Làm gì đó..! Lủng tay nó nha con..!” – Huyền kêu nhỏ Tưng.


“Ôi..! Nó có cảm giác gì đâu..! Nói khoái dừa cây mà..! Đâu ham mấy trái bưởi, trái dưa gì đâu..!” – Minh.


“Hả..? Bưởi em hiểu… còn dừa là sao chị..?” – đột nhiên Sương hỏi.


Cương đỏ mặt. Minh nói:


“Cây dừa dài nè… rồi mọc 2 trái 2 bên..! Mấy đứa như nó… khoái thứ đó… chứ mấy cưng làm gì có cửa..! Há há há..!”


“Bốp” – Huyền đập cho Minh cái.


Đang tính nổi sùng lên vì Minh đi quá đà, mém tiết lộ bí mật trái cây. Nhưng suy nghĩ lại, hình như bả đang bao che cho Cương. Tự dưng Cương dần hiểu ra và vui lên được xíu.


“Dừa có nước mới chịu nha..!” – Cương bây giờ mới hùa theo.


“Há há há há..! Thằng này khoái ăn dừa nước bây..!” – Minh.


“Bốp” – Huyền quay qua đập Cương.


Vậy là mọi chuyện ổn thỏa. Có lẽ Minh cố tình tạo hiện trường giả để chị em, cô Hiền ko nghi ngờ gì vụ 2 người đú đỡn trên lầu. Đúng là bên Cương luôn có ông thần tinh phù hộ. Thả mấy triệu sinh linh cắn gái… mà còn được bề trên dòm ngó, bảo vệ… thật là một sự bất công cho mấy tụi FA trên trái đất.


Nói thì nói, chứ 1 lúc sau chịu đựng sự châm chọc từ mấy chị em, Cương cũng được thả về chuồng tự do, làm gì làm. Bữa sau là ngày thứ hai.


[Hết phần 46]


NĂM MỚI… CHÚC BẢN THÂN VÀ MỌI NGƯỜI KHỎE NHƯ HƠN TRÂU, TIỀN BẠC ĐẦY ẮP VÀ SINH TINH KO BỜ BẾN.



==================== Chương 47 ====================

[Vẽ tranh #47]


“Ơ ơ… ơ ơ..! Rách… rách của chị..! Ơ ơ ơ…”


Âm thanh rên rỉ vang vọng khắp căn phòng
.
 Trước mặt Cương là Minh đang bị anh đè ngửa ra mà thụt lia lịa. Đột nhiên thằng ku chưa bắn được viên đạn nào
,
 nhưng chị đã “áh..!” lên thảm thiết. Một cái gì đó mềm mềm đang trương lên từ dưới, ép vào bụng Cương bên trên khiến anh lơ lửng. Ngó xuống dưới, thấy cái bụng Minh đã phình lên từ lúc nào. Thằng ku chợt bị thốn kinh khủng, có thứ gì đó từ trong lỗ bướm bà chị đang cố tống cây dừa của Cương ra.


“Roẹt… ục ục ục…!” – âm thanh của chất nhờn trào ra cùng lúc thằng ku bị đá văng khỏi lỗ.


“Oa… oa oa… oa oa..!”


cảnh tượng rùng mình, quái dị khiến Cương xám hồn. 1 cái bào thai lòi ra, nó ko có mặt mũi, mà trơn nhẵn như cái đầu gối.


“Hưm..!”


Cương bỗng rặn ra 1 từ như vậy. Nhìn xung quanh định thần lại. Anh đang ở nhà Lộc.


“Phìu..!” – anh thở dài.


Giấc mơ kinh hoàng làm tinh thần hoảng loạn, thằng ku mọi khi vẫn gân cổ lên buổi sáng báo thức, nhưng giờ cũng bị ám ảnh đó làm nó ngẻo như xác ko hồn. Nếu thực sự ngoài đời mà lỡ có chích cô nào phình bụng, đảm bảo Cương sẽ ko trốn tránh, sợ hãi, miễn nó là con người. Còn đây là thứ kì dị nên ổng muốn té đái là điều hiển nhiên.


Đang trong giai đoạn làm đồ án, ko có lên trườn lên triết nên sinh viên lớp Cương rãnh. Bỏ bê Thi lâu ngày nên phải hỏi thăm. Con bé ổn, chỉ là về quê thăm ba má thôi chứ có gì đâu. Sau đó, anh nhắn tin cho Thủy, Chi bđs. Ai cũng trả lời trả vốn, trừ chị Trang. Cương đợi gần nửa tiếng cũng thấy im re. Cương hơi lo, vì lần cuối gặp chị là trong tình huống hơi ám ảnh với cha nội kia. Chắc chị bận gì đó thôi mà..!


Vác cái mặt qua động banh hoài riết lờn mặt, bữa nay Cương quyết định làm chuyện khác và nó cũng chả có gì lạ, chỉ là lủi thủi trong xó phòng, ngồi lắp lắp, ghép ghép nhà mô hình rồi quay lại đăng youtube. Ít nhìu cũng phải có kinh phí để sống, để ăn rồi mới tính tới chuyện đi hái trái này trái nọ chứ. Làm thì ko phải ngày 1 ngày 2 là xong, vì phải lên ý tưởng, phát thảo rồi mới từ từ hoàn thiện tác phẩm. Mọi hôm thì cứ đi miết, còn giờ thì chui rút trong phòng nguyên ngày, quên ăn quên ngủ. Tới nỗi con bé tưng chắc căm hận anh dữ dội lắm, cứ nhắn tin anh hoài. Ngược lại chị Trang thiên thần vẫn còn câm nín, ko trả lời suốt từ sáng giờ.


Qua ngày tiếp theo, cũng y như vậy. Tập trung vào “làm ăn” là ko thèm nghĩ tới gì khác nữa. 1 phần cũng vì bữa đi chơi, Ngọc có hỏi anh sao lâu rồi chưa có video cho em nó giải trí. Đã vậy, fan của Cương còn có thêm mấy chị em, chị Dung LL, và mới đây còn thêm cô Hiền nữa. Phải tống hết ga tới đích. Đương nhiên là chị Trang vẫn im re ko hồi đáp. Cương lúc này bắt đầu lo lắng, anh tưởng tượng có khi nào chị bất mãn rồi trốn lên núi, hay nhảy cầu… tiêu ko. Quyết tâm làm càng nhanh càng tốt, rồi tính sổ với chị thiên thần sau.


Sau 2 ngày, cuối cùng Cương cũng hoàn thiện mô hình và quay xong phần thô. Bây giờ chỉ việc ghép clip, chèn hình đánh chữ nữa là coi như tạm hoành thành nghĩa vụ.


Trưa ngày thứ tư, sau mấy chục tiếng làm muốn thâm 2 mắt, Cương nhắn cho Thi:


“Em liên lạc được với chị Trang hông..?”


“Mấy bữa nay, em ko liên lạc được với chị ấy. Anh cũng vậy á..?” – Thi


“Em ghé thử nhà chỉ chưa..? Coi có bị gì hông. Mấy nay anh bận, ko đi được…” – Cương.


“Em đến mấy lần rồi á… thấy khóa cửa. Gọi cũng ko được, nhắn cũng ko hồi âm nữa. Em cũng lo lắm ấy..!” – Thi.


Lâu rồi ko gặp cô bé thiên thần, thấy cách nhắn tin đáng ghét, cộng thêm tưởng tượng ra gương mặt, cơ thể của ẻm… chưa gì mặt mốc Cương đã phê lòi ra, thằng ku cứ đập vô bụng anh như gào rống “Thi ơi… cho ta nựng Thi..!”. Mà thôi trở lại vấn đề chính.


“Để anh ghé thử coi sao. Ko được thì anh ghé em..!” – Cương.


“Uhm. Ghé em đi..! Em có quà cho anh này..! Hi hi..!” – Thi.


Quà gì ko cần biết, miễn Cương gặp được thiên thần bé nhỏ là ổng vui thấy mộ nội rồi. Trước khi đi, Cương nhắn thêm lần nữa cho Trang:


“Em qua nhà chị đây..! Có về nhà hay sao đó… thì rep em nha..!”


Nhắn thì nhắn vậy thôi, chứ ý định qua nhà chị coi thử thì vẫn phải làm, dù chị có trả lời hay ko. Đột nhiên chuông tin nhắn kêu:


“Cương hả..? Chị xin lỗi bữa giờ bận ko trả lời em được. Nhưng mà giờ đừng qua, chị chưa về kịp. Để lúc khác nha..!” – Trang.


Rồi xong, đang mặc dở cái quần, đọc tin xong là xụi lơ muốn xé áo quăng vô lò lửa. Nhưng mà cũng lịch sự nhắn 1 chữ “dạ” cho chị biết mình đã đọc tin. Cảm giác như chị đang tránh né ai ko biết, nhưng trước mắt là thấy né Cương, né luôn bé thiên thần trong sáng. Tự dưng nhắc tới bé thiên thần, Cương đang buồn, bỗng tươi hẳn lên.


“Thôi..! Chắc boss thiên thần đang bận bay đi đâu đó, giờ ghé qua thăm thiên thần nhỏ vậy. Ai cũng dễ ghét nên miễn sao có hơi thần vô là phê não à.” – Cương thầm nghĩ.


Cũng may chưa xé quần, cắn áo… nên ổng lại sửa soạn chỉnh chu với cái quần lửng thể thao và áo co giãn tay ngắn. Style của Cương nhằm mục đích dễ cho gió lùa trong mọi tình huống (thả rông ko sịp). Sau khi lên giáp, ổng phóng xe cái èo qua phòng bé Thi.


“Alo..! Anh đứng ngoài cửa phòng nè..!” – Cương gọi đthoại.


“Em đâu có khóa… Anh vào đi..!” – Thi nói.


Thì thôi người ta gõ cửa luôn cho nhanh, ông này còn màu mè nói qua đthoại chi cho tốn data, nóng đthoại. Cương hí hửng mở cửa ra…


“Hả..? Phải hông vậy trời..?” – Cương lẩm nhẩm trong đầu.


Bé Thi có style hiếm khi mặc đồ hở da, lòi thịt. Ẻm dếnh cho cái áo thun vàng dài tay, cổ kín… nhưng do bó quá nên vẫn thấy được mờ mờ áo ngực trắng ngần bên trong. Đã vậy ở dưới chơi cho nguyên cái quần short vải trơn ngắn củn, chắc vén nhẹ lên 1-2cm là thấy luôn cái lót ở trong. Style này hơi kì lạ, nhưng nó kiểu “em biết em trắng nên lòi ra cho anh nóng mắt chơi vậy á..!”




 




<Thi – minh họa>


Cương nhanh lẹ đóng cửa, khóa chốt rồi sà vào lòng em nó mà ôm như chưa gặp mấy chục năm.


“Ơ..! Anh làm gì ôm em chặt thế..?” – giọng Thi léo nhéo như mèo.


“Mấy trăm tiếng ko gặp, nhớ hơi em..! Hm hm..!” – Cương vừa nói, vừa ôm gáy, vuốt lưng em nó.


Thi đẩy nhẹ Cương ra rồi nhìn lên mặt anh.


“Có cái này tặng anh này..! Hm hm hm..!” – Thi cười cười.


Cương thả Thi ra, em nó bò lại hướng đối diện bên kia. Đang lục lọi cái gì đó thì cặp mông chỉa ngay mặt Cương. Anh nóng mắt, đỏ mặt soi chằm chằm vào mông con bé. Tranh thủ Thi ko để ý, Cương vừa quỳ thẳng dậy, vừa lết tới chỗ Thi… tới khi cái cục u trên quần anh chạm nhẹ khe mông trắng tròn đó…


“Ah..!” – Thi vừa la nhẹ, ẻm ngoảnh đầu lại.


“Anh..! Làm gì vậy..?” – mặt ẻm nhăn nhăn.


“Hm hm..!” – Cương ko nói, chỉ bấu nhẹ vào hai hông Thi mà ép thằng ku vào.


“Anh..! Bỏ ra đi..! Em đang lấy đồ mà..!” – Thi lắc lắc nhẹ mông như né.


Càng làm, thằng ku như bị cặp mông tát vào mặt sung sướng. Con bé hay cột tóc đuôi ngựa, nên mỗi lần đầu ẻm lắc qua lắc lại là đuôi tóc cứ quất quất, rồi rũ xuống vai, nhìn dễ thương và mau cương.


“Em mới đi đâu hả..? Sao mặc đồ ngộ quá à..?” – Cương.


“Sáng mới đi với bọn bạn về… chưa kịp thay là anh đến á..!” – Thi vừa nói mà mặt vẫn ngây thơ để cho Cương ngịch mông phía sau.


“Vậy giờ thay đi… chứ mặc vậy nóng hông..?” – Cương.


“Anh có ý gì..? Hửm..? Nãy giờ quậy em hơi nhìu rồi á..!” – Thi gằng giọng, tỏ vẻ hung dữ.


Thiên thần nên lúc nổi nóng lên cũng thấy dễ thương vô bờ bến. Cương ko sợ mà còn…


“Thay đồ cho anh ngắm chứ gì đâu..! hm hm hm..!” – Cương.


“Em đấm anh giờ á..! Bỏ ra… nhanh..!” – Thi tiếp tục bặm môi, lắc nhẹ mông để thoát khỏi vòng kìm kẹp.


Thoáng nghĩ chắc tội em nó, tính lấy đồ tặng mình mà lại bị ăn hiếp, Cương tạm thả ẻm ra. Thi lườm anh cái, xong:


“Ah..! Đây rồi đây rồi..!” – Thi kêu lên.


Em nó cầm ra cái hộp kì bí màu trắng, rồi mặt tươi cười đưa ra trước Cương…


“Này..! Tặng anh này..! Hm hm..!” – Thi.


“Mua đặc sản gì dưới quê tặng anh hả..?” – Cương cũng vui mừng nói.


“Ko có..! Cái này chỗ nào cũng có hết, ko phải đặc sản gì đâu. Nhưng mà… em muốn tặng anh thôi. Hm hm..!” – ko biết sao có tặng quà thôi, mà đầu tóc em nó ướt đẫm mồ hôi.


Cương tò mò ko biết món quà là gì. Anh từ từ mở ra rồi trố mắt nhìn vào trong.


“Giày hả..?” – Cương la lên.


“Hm hm..!” – Thi vừa cười, vừa gật gật.


Nhìn kĩ là thấy thương hiệu giày nước ngoài mà ai cũng biết, chưa kể Cương cũng hay mua giày thể thao để tập, nên ước chừng món quà em nó tặng ko dưới 2 chai.


“Trời ơi trời..! Cái này mắc lắm đó… đừng nói… em lấy hết tiền mua cho anh nha..!” – Cương nhìn Thi.


Em nó lắc đầu: “Ưm ưm..! Anh… đeo vào thử đi… xem vừa ko..! Hm hm..!”


Cương hơi nghẹn lòng, vì một con bé chuyên môn nhịn ăn để kiệm tiền, mà dám mua cho anh món quà đắc giá. Cứ ngồi nhìn mặt con bé miết để cảm động.


“Anh..! Ko mang vào đi..! Nhìn em… hoài vậy..?” – Thi hơi chu mỏ ra.


Ui trời ơi..! Đã cái mặt thiên thần bình thường hút “lòng tinh” của Cương dữ dội lắm rồi, giờ thêm cái môi nhọn nhọn ra… còn đường nào chịu nổi.


Cương chồm tới, ngoạm luôn vào môi em nó.


“Ưm… ưm… ứm..!” – Thi rên trong họng, mắt tròn xoe.


Cương nhả ra cái “chụt”:


“Cám ơn em nha..! Hm hm..!”


Thi đỏ mặt, lại kêu:


“Anh mang vào thử đi..! Kêu mà cứ… ấy gì em ko à..!”


Trạng thái Cương giờ là chỉ muốn ôm Thi vô lòng, rồi âu yếm hết sức bình sinh mà trời cho. Nhưng chiều theo ý nguyện con bé mà phải miễn cưỡng đeo đôi giày vô.


“Chò ôi..! Vừa luôn nè..! hé hé..! Sao biết size anh dạ..?” – Cương hớn hở.


“Thấy em hay ko..! Hm hm..! Thích ko..? Hm hm..!” – Thi.


“Thích sao hông..! Nhưng mà… thích em còn nhìu hơn nữa ớ..!” – Cương.


Nói xong là ổng lại sà vào lòng Thi như đứa nhỏ. Đầu dựa vô nơi 2 trái đào tọa lạc. Rồi dúi dúi cái mặt cho 2 trái đánh lia lịa vào má hai bên.


“Ưm..! Anh này..! Kì quá đi..!” – Thi.


Em nó đột nhiên dựa cằm vô đầu Cương, lấy tay vuốt vuốt gáy anh như 1 người chị gái mưa đang dỗ dành thằng em Cương cứng. Cứ như vậy, 2 đứa lãng mệnh hỏi thăm nhau về chuyến đi của 2 đứa mấy bữa trước. Em nó lâu lâu mới về quê nên kể đủ thứ mọi sự trên đời. Còn Cương cũng kể thật chuyện anh đi chơi ké với hội banh tưng, trừ mấy chuyện bóp nắn, đâm đục gì đó thì đương nhiên ko dại mà khai. Chợt thấy mặt em nó hơi buồn buồn, Cương vừa dựa đầu vào bưởi, vừa hỏi:


“Em nè..?”


“Hửm..?” – Thi.


“Ngồi xe máy đường dài được ko..?” – Cương.


“Sao anh hỏi thế..?” – Thi đẩy Cương ngồi thẳng dậy để nhìn mặt anh.


“Tính… rủ em đi phượt 2 người… đi được ko..?” – CƯơng.


Thi đảo mắt quanh phòng như suy nghĩ, lúc sau:


“Chắc em ko chịu nổi đâu..! Em đi giường nằm ko mà..! Với lại em hay đi khuya… sáng sớm đến nơi rồi..!”


Cương hơi thất vọng vì ko được chở em nó bằng xe mình, bởi bản thân anh muốn tới nơi thì khỏi phải thuê mướn phương tiện di chuyển để chạy lòng vòng. Nhưng rồi Cương nảy ra một ý:


“Vậy hả..? Vậy… mốt đi chơi… anh rủ… em đi ko..? Xe giường nằm luôn…”


Mắt Thi bỗng sáng rỡ:


“Ôi thật á..? Hm hm hm..! Đi với anh thôi á..?”


“Chứ ko lẽ rủ thêm mấy người nữa..?” – Cương.


Em nó lắc đầu, tóc phất qua phất lại, rồi bặm môi mà cười cười nhìn vào bụng Cương.


“Nhìn mặt anh ko nhìn, nhìn dưới chi dạ… hả..? Nó cũng đi nữa đó. Hm hm..?” – Cương.


Em nó ngớ mặt ra: “Ơ..! Nó là ai thế..?”


“Cái thằng ở trong đây nè..!” – Cương chỉ ngón tay xuống dưới.


Thi bặm môi, chồm tới nhép tai Cương:


“Anh nói cái gì… hửm..? Muốn em đánh cho chết ko..? Hửm..!”


Vừa nói xong, Thi bụm luôn bàn tay ngay háng Cương.


“Ối..! Cái gì thế..? Anh… anh ko mặc ấy á..?” – Thi hốt hoảng.


“Hm hm..! Mặc chi cho nhìu lớp..! Mất công lột ra hông..!” – Cương nham nhở.


Thi nheo mắt hăm dọa, bóp mạnh thằng ku trong quần.


“Anh dị quá đi..! Tin em bóp chết ko..?”


Thiên thần nào giờ hiền lành, bữa nay mạnh mẽ dám hù dọa kẻ đâm sau lưng mình. Cương ko muốn làm gì khác, ngoài kéo em nó đè lên người, rồi xoa nắn cặp đào tiên ngoài lớp áo. Thi bặm môi, nhìn lên trước ngực mình để coi Cương làm trò gì trên vựa trái cây của em. Thằng ku sau lưng Thi ngỏng lên cứng khự, chọc vào mông em nó. Còn ẻm với tay ra sau chộp lấy cây dừa hư ko ai đốn mà bóp bóp. Ko biết do về nhà ăn uống tẩm bổ hay do cái áo, mà trông 2 trái đào có vẻ bự tròn hơn trước. Cặp đùi trắng nõn cũng ko được tha. Cương vuốt khắp 2 chân em nó như một ông thợ mát xa nghiệp dư. Mịn màng, tươi mát.


Cuối cùng thì môi 2 đứa cũng đớp lấy nhau như tiếp CO2 cho bổ phổi. Lâu rồi ko xoắn lưỡi nhau, cảm giác hơi lạ mà thích tột độ. Nước dãi chảy ra loan khắp xung quanh miệng. Được 10 ngón tay xoa nắn vào ngực, Thi rên “ưm ửm” trong họng. Kết thúc bằng hành động nhả nhau ra, chất dịch từ miệng 2 bên kéo sợi như tơ nhện. Cương – Thi lờ đờ nhìn mặt nhau ko nói 1 tiếng. Em nó dụi tay lên miệng để bôi sạch chất nhờn, nhìn thấy thương. Rồi ẻm lấy 2 ngón cái miết mỏ Cương để vệ sinh cho anh, kèm giọng cười “hưm hứm” tinh ngịch. Từ 1 cô bé ngây thơ trước khi gặp bóng Cương, mà nay trở thành 1 phụ nữ biết chút ít gì đó về sự giao hợp. Nhưng vẫn toát lên nét đẹp thiên thần non nớt, đáng ghét.


“Nay anh mang 3 cái luôn nè..!” – Cương.


“Hửm..? Cái gì… anh..?” – Thi tròn mắt.


Cương ko nói, mà móc trong túi ra nguyên hộp bong bóng người lớn có 3 cái ở trỏng. Thi mới đầu thấy thì há hốc miệng, sau đó cười cười mà đánh ngực Cương cái.


“Anh hâm á..! Tính… tính ấy hết luôn sao mà đem nhìu vậy..?” – Thi.


“Nhìu khi còn ko đủ nữa ớ..! hm hm..!”- Cương nhan nhở.


“anh này..!” – Thi đập thêm túi bụi vào thằng dâm.


Ở ngoài thì ưu tiên Lady First, nhưng trong hoàn cảnh này thì ngược lại. Cương nói:


“Nay anh hông làm gì hết, cho em làm hết ớ..! Anh nằm chịu đựng. Hm hm..!”


“Ơ ơ..! Sao kì vậy..?” – Thi nhướn mày tỏ vẻ ngây thơ.


Cương ko nói, mà nằm ngửa lên nệm phơi chym dù chưa cởi miếng vải nào.


“Ơ… ớ..! Đừng có vậy mà..! Ớ..! Đừng ấy anh mà..! Ah ah..!” – Cương ẻo ẻo cái giọng như sắp bị hiếp.


Thi ko làm gì khác ngoài che miệng, ôm bụng nhe răng làm gì đó tới nỗi rung cả người. Nhìn thằng bóng nằm ngửa nghiêm túc trên giường như biến thái. Nay muốn thử coi độ chủ động của thiên thần sẽ bung thả tới mức nào… Cương vẫn nằm im đó ko làm gì, trừ thằng ku trong quần cứ đội đội cái quần lên, nhìn nhấp nhô như thở.


“Ối..! Cái gì thế… anh..!” – Thi la lên khi thấy được điều quái dị đó.


“Nó đội mồ sống dậy, đòi đánh em đó..! Hm hm..!” – Cương.


“Khiếp quá à..! Anh kì quá a..!” – Thi chằn miệng ra tỏ vẻ ớn óc.


Làm vậy thôi, chứ em nó 1 hồi cũng cười cười, bắt đầu thọt tay vào trong áo Cương mà mò vú lép của ổng, y như mấy lần ổng ấy con gái người ta vậy. Em nó chợt véo nhẹ 2 núm ti nhỏ bé của anh, làm anh giật nẩy mình nhưng ko dám chống cự, vì lỡ trong vai chàng trai bị cưỡng bức. Ngón tay nhỏ bé của Thi hết véo, rồi lại xoa vòng vòng quanh quần vú lép xẹp của Cương. Mặt em nó khoái chí thấy rõ.


Nay thiên thần biết mò mò rồi ha..!


Lâu lâu ẻm lại ngía lên bản mặt Cương nhăn nhó vì chịu đựng, mà cười khanh khách. Nhột thì dữ dội, nhưng cũng phải nhịn. Em nó từ từ rê xuống dưới bụng Cương.


“Hm hm..! Anh làm sao hay thế..! Lúc nào cũng cứng mấy cục vậy..?” – Thi.


“Cứng gì..! Dưới nữa còn cứng hơn á..!” – Cương.


“Đâu..! Ở đâu..?” – Thi làm bộ hỏi.


“Hông biết..! Em tự mò đi..!” – Cương.


Thi lại bặm môi cười. Ẻm dịch dần 2 bàn tay xuống gần mép quần Cương.


“Chắc nó trong này phải ko..? Hm hm..!” – Thi.


“Ai biết đâu..! Em kiếm đi..!” – Cương.


Em nó xoa bụng Cương, cảm nhận mấy múi cơ, lâu lâu như chọc ghẹo, khiêu khích mà luồng cả bàn tay vào bụng dưới, gần thằng ku mà xoa nhẹ cái. Sự nhột làm Cương hơi ưỡn lên, kèm cảm giác phê vì bàn tay thiên thần ấm áp mò vào đó. Do anh chỉ cạo chứ ko triệt hẳn, nên còn xíu lông nhú lên. Chính nó làm sự kích thích tăng vọt. Nãy giờ ổng lo nhìn mặt với đào tiên em nó, nên chả để ý gì khác. Mỗi lần Thi ngồi bên hông Cương, xoa xoa người Cương làm cặp đào ép vào nhau, là cái áo bó của ẻm tạo ra cái khe ngay giữa, như muốn lộ ra hết kích cỡ 2 quả mọng trước ngực ẻm. Muốn thò tay lên bứng lắm, mà do đang đóng vai thằng trai bị điểm huyệt, nên đành ứ nước mắt nằm đơ đó.


“Anh nhìn gì ghê thế..?” – Thi bắt gặp hướng mắt của Cương đang nhìn vào đào tiên.


Cương ko nói, sợ bị phát hiện. Thi chắc thừa biết anh ngó cái gì. Em nó bặm môi, vạch xuống rồi kéo phăng cái quần của anh mà ném ra ngoài tấm nệm luôn. Thằng ku chính thức phơi bày trước gió và cặp mắt trầm trồ của con bé. Thi cười tủm tỉm, rồi vuốt tay xung quanh chỗ da gần thằng ku chỉ thiên, chứ ko hề chạm vào nó. Giống như mèo vờn chuột. Thỉnh thoảng, em nó cố tình chạm luót gốc dừa làm cái cây lắc lư như bị gió cấp 9 thổi. Mặt em nó kê sát vào, cách đỉnh dừa chừng 20-30cm, ngắm ngía như thấy gì lạ lắm vậy. Lát sau, em nó mới chụp luôn cả bàn tay vào dừa cây 2 trái mà bóp nhẹ cái.


“Hm hm..!” – ẻm khoái chí.


Cương thì phê lòi ra, thằng ku liền rỉ ra vài giọt lệ trong suốt vì được ôm ấp. Đang tận hưởng, đột nhiên Thi kêu:


“Hình như… hình như anh bị sưng hay sao á..! Hình như to hơn á..!”


Lúc này Cương mới dòm xuống dưới thằng ku, thay vì 2 trái tròn tròn kia.


“Anh thấy bình thường… chứ sưng gì em..?” – Cương.


Thi bĩu môi, nghiêng đầu ngắm ngía, săm soi, rồi em nó:


“Vậy a..! Em ko biết nữa..! Em thấy… hình như cảm giác khác mọi hôm á..!”


Lại thêm một lời phản hồi từ một cô gái nữa về thằng ku của anh. Cương bữa giờ cũng nghĩ nó bình thường chứ có gì lạ đâu. Đúng thật là mấy lần gần đây có bị mấy cô gái rên rỉ, trách móc “Bự quá..!”… nhưng ko lẽ nói cho Thi biết.


“Thiệt hả..? Anh… cũng ko biết..! Chắc tại nay em dễ ghét, nên nó phình ra đánh em chừa á..! Hm hm..!” – Cương lý do lý trấu.


Thi tát nhẹ thằng ku cái:


“Em đang giữ con tin của anh nhá..! Quậy là coi chừng em nhá..!” – Thi dữ tợn.


Nói ngoài miệng cho qua vậy, chứ nghĩ lại, Cương sợ mình đi xiêng bướm tùm lum, sợ có khi nào bị bệnh lạ hay gì đó nghiêm trọng, nên thằng ku mới ra nông nỗi. Hơi bị tuột mood xíu. Để cứu vãn tình thế, Cương:


“Hứm..! Bắt con TINH… thì phải có chỗ nhốt tụi nó lại chứ..!”


“Ơ..! Là sao..?” – Thi ngơ ngác.


“Muốn bắt mấy triệu con TINH, mà ko có chỗ nhốt vô, sao hăm dọa người ta ai mà sợ..! Hứm..!” – Cương.


Thi như dần hiểu ý thằng dâm, ẻm bặm môi, vặn vẹo thằng nhỏ ở dưới muốn trật xương sống (dù làm gì có xương). Cương nhăn nhó, xong cười trừ. Chưa kịp định thần thì Thi chồm lên, ngồi luôn lên thằng ku căng cứ. Em nó nhìn chằm chằm mặt Cương. 2 đứa lại nhìn nhau đắm đuối. Hết chịu nổi với vẻ dễ ghét của con bé, Cương cuối cùng cũng phải với 2 tay sờ vuốt 2 đùi ẻm 2 bên.


“Ơ..! Sao động đậy rồi..?” – Thi.


“Dám đèn con tinh của anh hả..?” – Cương.


“Hơ..!” – Thi.


Mới vuốt đùi em nó được vài cái…


“Ây..! Nhột em..!” – Thi la lên.


“Nhỏ tiếng thôi..! Ngoài nghe giờ..!” – Cương.


“Ai bảo anh…” – Thi.


Thi bắt đầy nhúng nhúng, cái mu mềm đập nhẹ thằng ku từ bên trên làm nó ép sát vào đũng quần con bé. Một hồi, Cương với tay véo nhẹ thun quần con bé mà kéo xuống. Thi nhổm người ngửa ra sau, duỗi 2 chân phía mặt Cương rồi nâng lên cho anh dễ tuột ra. Giờ mới thấy cái quần lót be bé, mỏng manh che đi vùng tam giác hồng mà con chim nào bay ngang qua cũng muốn giả bộ bị trục trặc rồi rớt vào cái lỗ bên dưới.


Con bé nhút nhát, giờ đang chủ động mần thịt Cương. 1 đứa con gái mặc thun bó, cái quần lót ở dưới cũng màu trắng y chang. Không khác gì thiên thần mà Cương thường gáng ghép như vậy. Nay em nó thật sự chủ động. Thi lại chồm người lên phà hơi thở vào mặt Cương, trong khi dưới bẹn liên tục đập đè thằng ku xuống. 2 trái đào chà tới chà lui ngực Cương như 2 trái banh lăn trên sân cỏ. Tay ko kiềm nổi, CƯơng bấu nhẹ vào đó, sự mềm mẩy và tròn trịa lan tỏa khắp lòng bàn tay anh. Thi rên “ừm ưm…ừm ưm” phản ứng lại. Em nó tuy lờ đờ, nhưng vẫn cố lột luôn cái áo trên người Cương ra. Thi mút vào ti anh, chọc đầu lưỡi cho nó lần quầng xung quanh quần vú, thay vì mọi hôm Cương làm trò đó với em nó. Một lúc sau, Thi chồm lên thêm xíu, ịnh luôn 2 trái đào vào mặt Cương cho anh chết ngạc. 2 tay em nó ôm lấy tóc anh mà dày vò điên loạn, còn Cương hớp hớp như muốn hút hết nước trái cây. Tay anh giờ tha hồ bóp nắn cặp mông Thi bên dưới, rồi lại luồng hẳn vào quần lót mà sờ luôn vào làn da căn mịn. Cái khe bướm trượt dọc cây dừa tới khi chèm nhẹp dịch trơn, em nó chợt nhổm thẳng lên, dòn ngó như kiếm tìm gì đó.


“Đâu rồi anh..?” – Thi.


“Hửm..! Gì em..?” – Cương.


“Bong bóng ấy..!” – Thi.


“Hm hm..!” – Cương bật cười với cách ẩn dụ của em nó.


“Ơ..! Sao cười em..?” – Thi.


“Bao cao su thì kêu bao cao su..! Bong bóng nữa..!” – Cương.


“Ứm..! Em thích gọi thế cơ..!” – Thi.


Cuối cùng cũng thấy, Thi xé 1 bịt ra, vừa lôi cái bong bóng người lớn ra, vừa tủm tỉm đỏ mặt. Thi vừa bặm môi, vừa lùi người ngồi lên đùi Cương để thằng ku lộ diện. Nhìn cảnh em nó hí hửng cầm đồ chơi người lớn mà từ từ vuốt vuốt trùm lên thằng ku… hơi nhột, nhưng cũng vì vậy mà càng cứng.


“Ấy..! Sao nó ko vào này… anh..?” – Thi kêu.


“Coi chừng ngược đó nha..!” – Cương.


“Hm hm..!” – Thi xoay lại mặt kia của bao mà cười cười.


Tưởng đâu ẻm chồng vô luôn, ai ngờ ẻm lùi người, cúi đầu xuống mà ngoạm luôn thằng ku trong tíc tắc. Cương trồ mắt hết hồn. Thi bắt đầu dùng miệng để uống nước cốt dừa.


Mỗi lần Thi nhô lên hụp xuống, thằng ku mất hút giữa 2 môi ẻm. Nó dần trơn ướt và bóng mẩy. Trời sáng nên thấy được thiên thần đang mút lấy chỗ sinh dục của Cương, anh đơ não ko còn muốn làm gì hơn ngoài nhìn chằm chằm vào chỗ đó. Lâu lâu lại nghe “chùn chụt” khi mà em nó mút mạnh cái. Hơi thở Thi còn phả vào cây dừa, kết hợp chất nhầy tạo sự mát lạnh. Em nó bợ mấy ngón tay dưới 2 trái dừa ở dưới, mân mê như chơi bi. Tuy thốn xíu, nhưng dục dâm át chế lên mọi sự khó chịu. Mãi tới gần cả phút sau, em nó mút mạnh thêm cái “chụt” làm thằng ku thoát hẳn khỏi miệng ẻm. Thi mới từ từ trùm lại bong bóng yêu vào cây dừa của Cương.


Thi hăm hở chồm lên lại mặt Cương, cố tình trườn 2 trái đào từ dưới cây dừa, lên tận ngực anh rồi dừng lại.


“Em bắt con tin của anh đấy..!”- Thi hăm dọa.


Thi loay hoay vạch đũng quần lót sang một bên, kẹp 2 ngón tay vào khúc dừa nở bự mà canh cho nó chọc nhẹ vào khe bướm mình. Ko may, em nó làm hoài mà cái mép lót cứ đàn hồi, trở lại chỗ cũ mà chặn mất tiêu, làm cây dừa ko đâm vô được. Mặt em nó ụp vào cổ Cương, mùi thơm phà vào mặt anh khiến nứng tợn. Thi dùng 2 trái đào làm điểm tựa, đè hết phần ngực ẻm vào ngực Cương mà với tay còn lại xuống, để 1 tay vén lót, một tay cầm cây dừa đút vô. Trong lúc em nó làm vậy, thì 2 trái đào cứ lăn lộn trên người Cương. Vừa ấm, vừa bồng bềnh sung sướng, dù vẫn còn nguyên 2 lớp vỏ.


Chừng mấy chục giây sau, Cương thấy có sự bao bọc, chèn ép từ mọi phía vào đầu thằng ku, anh biết Thi đã làm được, mà rên “ớ..!” lên như thông báo. Cương nhích lên cái làm sự bao bọc trùm hẳn lên gần nửa khúc dừa. Nhưng hình như là độ siết có phần mạnh hơn mọi khi.


“Sao chật hơn trước ta..?” – Cương thầm hỏi.


Kể cả đút cây dừa vào lỗ bướm Thi, anh cũng bị bóp chặt gây thốn thốn, y như mấy lần gần đây làm với chị em động banh.


“Này ko ổn rồi..!” – CƯơng thầm nghĩ.


“Em… đau ko..?” – Cương hỏi.


Thấy Thi thở hổn hểnh 1 hồi, mặt hơi nhăn nhó xong rồi nói:


“Sao… hình như… anh bị sưng phải ko..? Em… hơi đau xí..!”


Cương bắt đầu lo lắng, nghĩ mình chắc đang bị cái gì rồi. Dính bệnh lậu gì nữa mà lây cho em nó… là thành ra ác nhân. Nhưng thằng ku có thèm xìu xuống đâu, trước cảm giác được ôm ấp ấm áp từ bướm của nữ nhi. Cương cũng kệ luôn, dù gì thì mình cũng có giáp bảo vệ cho 2 đứa, chắc ko sao.


“Tại em… nó bự ra đó. Đau thì… để anh nằm trên cho..!” – Cương.


Thi lắc đầu. Em nó nhăn nhó, cố lùi người cho cây dừa chầm chậm đút sau lún cáng. Sau đó em nó ngừng lại mà thở.


“Chịu được ko… em..?” – Cương hỏi lại.


Thi gật gật, rồi kê mặt sát môi Cương mà cười cười. Em nó bắt đầu nhún, miệng há ra vừa thở, vừa rên “hơ hơ..!” như thốn lắm vậy. Ko biết sao, nhìn mấy đứa con gái bị thằng ku làm cho đau đớn, Cương lại càng phấn khích mà thỏa mãn tê người. Mỗi tiếng rên như là buffskill cho cây dừa tăng kích cỡ vì lực ma sát cũng nhìu hơn, dù có lớp cao su ngay giữa. Tính ra có thêm bao, vừa đỡ mệt cho em nó phải uống thuốc hoặc ngậm tinh, mà cảm giác thì cũng ko giảm đi nhìu.


Thi vẫn nhún với tốc độ chậm rãi, như sợ làm nhanh thì thốn. Nhưng Cương ngược lại, anh càng đâm mạnh và nhanh hơn lên trên, tới nỗi tiếng “ọc ọc..!” vì cao su và nước trượt vào nhau phát ra. 2 trái đào cũng cùng lúc trượt ép lia lịa trên người Cương. Vừa thụt bên dưới, Cương vừa kéo đầu em nó sát lại, chơi trò quấn lưỡi coi ai ướt át hơn thì thắng.


“Chẹp chẹp… chụt chụt… nhẹp nhẹp… ót ót ót…” – đủ mọi âm thanh kêu lên từ miệng và háng 2 đứa.


Tới lúc cảm xúc dâng trào, Cương luồn luôn vào áo Thi mà bóp vào đào tiên của em nó, nhưng vẫn qua lớp lót. Cái áo lót nham nhám đầy hoa văn dập nổi, ko quá dày hay mỏng nên có phần dai dai, đàn hồi. Thi càng rên lớn dù bị miệng Cương ngoạm chặt.


“Cộc cộc cộc cộc..!”


Hai đứa hoảng hồn dừng mọi hoạt động lại mà ngó nhau vì có người gõ cửa.


“Cộc cộc cộc..! Thi ơi..! Có ở trong đó ko..?” – tiếng bà nào bên ngoài kêu.


Tự dưng bị phá đám, Thi xanh mặt thấy rõ, liền nhổm người thẳng dậy, rời bướm khỏi thằng ku mà ngửa sang một bên.


“Chờ em tí..!” – Thi vừa kiếm quần mặc vô, vừa nói.


Cương cũng nhanh lẹ chồng cái áo, cái quần vô người trong chưa tới 10s. Mồ hôi 2 đứa ướt khắp cơ thể như nóng lắm vậy, dù trời mùa thu rụng trứng… lộn… lá. … Em nó bỗng kéo tai Cương gần miệng.


“Anh vào phòng tắm đi..! Nhanh lên..!” – Thi thì thầm như ăn trộm.


Cương đang bấn loạn nên vội nghe theo, làm liền.


“Cạch cạch… cạch..!” – tiếng chốt cửa.


“Trời..! Làm gì lâu vậy cưng..?” – bà phá đám hỏi.


“Ơ xin lỗi chị..! Em đang…. Nghe tai nghe… ko biết..!” – Thi.


“Nè..! Nhà chị mới mua một đống gà nướng nè..! Cho cưng nửa con..!” – bà phá đám.


“Ui..! Gà á..! Há há há..! Ui cám ơn chị..! Hm hm..!” – Thi nghe có vẻ khoái lắm.


“Ủa mà làm gì ko mở quạt hay sao mà mồ hôi thấy sợ vậy..? À..! Nãy có bạn trai qua chơi mà đúng ko..! Đừng có nói…” – bà kia.


“Nói gì chị..?” – Thi.


“Thì 2 đứa… ấy ấy đó..! Há há há..!” – bà kia.


“Ơ chị này..! Người ta qua chơi thôi… chứ làm gì này..! Chị này..!” – Thi chối.


“Hổng biết à nha..! Mà nó đâu rồi..? Bạn trai cưng á..?” – Bà kia.


“Đang toilet chị..! Ngồi suốt từ nãy đến giờ á..!” – ôi bé Thi viện cớ vui tính nhể.


“Ờ… chị nói vậy á..! Mà lỡ có vậy… cũng giữ thân..! Để chơi nguyên cái bụng rồi mệt à..! Trai giờ… ghe lắm á..!” – bà kia.


“Uhm. Em biết mà..!” – em nó biết cái gì ta.


Một hồi nghe tiếng cửa cành cạch đóng lại. Cương teo chim đứng trong hốc rung rẩy, ko phải lạnh hay sợ… mà tức vì cái bà kia nói xấu. Chợt Thi lú mặt vào trong.


“Ra đi..! Đi rồi… ra đi anh..!” – Thi khều khều vai CƯơng.


“Ra trong em… đúng hông..?! Hm hm hm!” – Cương gạ.


“Đánh chết anh giờ á..!” – Thi vừa kéo, vừa hăm Cương.


Lát ẻm với tay vạch thằng ku ra rồi nhìn xuống dưới háng Cương.


“Hm hm hm..! Của anh… ghê chết đi được á..!” – Thi.


Cương nhìn xuống, thấy cây dừa hơi cứng, nhưng cái bao còn dính thì muốn tuột mẹ nó ra ngoài vì xung quanh tràn ngập dịch dâm của 2 đứa. Mới ngồi xuống nệm…


“Hm hm..! Thôi gỡ ra đi anh..! Ko dùng … cũng được mà..!” – Thi.


Nếu bình thường, em nó chịu cho Cương bơm tinh thẳng vào trong, thì ổng ko những nứng, mà chắc còn thụt cho 2-3 chập. Nhưng hiện tại vẫn ko biết mình bị gì, có truyền nhiễm gì ko… Cương nói:


“Thôi..! Để bữa nào anh đi khám coi có bị sưng gì ko. Lỡ ấy thì phải có bao… chứ ko… lây gì cho em nữa..! Ko được đâu..!”


Thi có vẻ hơi bất ngờ, em nó nhìn mặt anh, rồi nhìn xuống háng Cương, nơi anh đang tuốt từ từ cái bao cao su chuẩn bị đem bỏ. Rồi chợt Thi chồm qua, ôm vào cổ Cương, áp má vào mặt anh.


“Thôi ko sao đâu..! Anh cứ đi khám đi..! Chắc ko bị gì đâu há..!” – Thi.


Cương với bản mặt tiu ngỉu, gật gật. Quay qua “chụt” vô má em nó cái. Tính bỏ cuộc, ai ngờ Thi kéo mặt anh lại, ngấu nghiến môi anh điên lọa. Cơn dục vọng lại nổi lên, Cương đáp lại em nó. Thi liền đưa tay vuốt liên tục vào cây dừa, làm nó cứng nở bự thêm lần nữa.


“Để em… giúp anh nhá..!” – Thi.


“Ủa nãy… em ra chưa..?” – Cương.


“Hm hm..! Rồi anh..! Tại vì… thấy anh chưa ra… nên… em …” – Thi ngập ngừng.


Ko ngờ sự nở bự bất thường của cây dừa có thể làm em nó ra nhanh tới như vậy. Chắc do suốt lúc đó, anh lúc nào cũng thấy bị bóp siết nên ko cảm nhận được cái co giật của con bướm khi được thỏa mãn. Và chắc ko muốn bị cái thằng nở bự bất thường làm thốn thêm nữa, nên Thi quyết định dùng tay, thay vì kêu Cương dùng bao mà đâm cho mấy chập nữa.


“Thôi vậy cũng được..!” – Cương thầm nghĩ khi trụ đang được vuốt.


Cứ như vậy tới gần 10’, Thi mỏi tay mấy lần mà thằng ku chưa chịu phun sữa. Thi kêu:


“Sao anh… lâu thế..?”


Cương cũng chả biết sao. Được con gái vuốt cho là thông thường người ta bắn luôn ko thương tiếc, nhưng cái này giống như sự tiếp xúc qua tay chỉ đủ làm nó cương cứng, chứ ko bắn nổi. Cương ko nói, mà anh vòng 1 tay ra sau lưng Thi để với qua trái đào bên kia, rồi 2 tay từ từ xoa nắn 2 trái tròn tròn, mềm mềm của em nó. Lúc này, anh mới thấy cây dừng phản ứng mạnh hơn, dường như cũng nở thêm ít xíu. Đứa vuốt, kẻ bóp gần 5’ cũng vẫn chưa ra. Thấy Thi có vẻ mỏi tay, Cương:


“Thôi ngưng đi em..! Mỏi tay… tội em..!”


Thi lắc lắc đầu, đuôi tóc đánh qua đánh lại nhìn dễ ghét muốn chích.


“Ko sao mà..! Anh… muốn… làm gì thì làm đi..! Ko sao mà..!” – Thi nói giọng nhỏ nhẹ.


Thực sự quá nứng, nhưng ai nỡ lây bệnh cho em nó. Cương dự là sẽ ko đâm chọc gì vô người em nó bằng khúc dừa của mình. Anh vén áo Thi lên, em nó dạng 2 tay cho anh dễ bề hành động. Cương vòng tay ra sau, mở khóa áo lót. Cặp đào bung ra khỏi lớp vỏ cuối cùng. Cương lột hết toàn bộ áo em nó ra, chủ yếu để khỏi vướng. 2 trái đào căn tròn, 2 cuốn đào săn cứng chỉa ra ngoài với màu hồng như đôi môi em nó. Cả cơ thể thi chỉ còn mỗi quần lót, vì ko có ý định đâm dừa vào đó, nên anh ko cởi ra. Với để vậy nhìn che chê đậy đậy cũng tạo sự tò mò, kích thích. Cương cuối xuống, ngoạm luân phiên 2 cuốn hồng đỏ khiến thi rên “ưm ửm” nho nhỏ. Một khi 2 cái cuốn ướt nhem và nhầy nhụa, Cương dùng mấy ngón tay mà vân vê hai bên. Miệng anh trở lại môi em nó mà mút lấy mút để. Em nó có vẻ rên lớn hơn nãy. Thiên thần đang bị thằng thường dân cưỡng hiếp, nhưng vẫn cố vuốt trụ ko ngưng tay. Ko ngờ làm vậy lại có kết quả. Cương dần thấy có gì đó dâng trào bên trong gốc dừa, cảm giác quen thuộc nhưng ko bao giờ chán. Từ từ… rồi dồn dập như nước sôi đạt 100 độ C. Cương gồng mình cho luồng dịch ứ lại dưới nòng, rồi bất ngờ thả lỏng mọi thứ.


“Ớh..!” – Thi như cảm nhận được, em nhìn xuống và la nhẹ lên.


Từng đợt tinh phóng mạnh ra ngoài, rớt đầy sàn nhà phòng con bé. Thi vẫn vuốt, nhưng bắt đầu chậm lại. Em nó nhìn thấy sự phóng tinh của đàn ông mà mắt tròn xoe, miệng há ra kinh ngạc. Miệng Cương mút mọi ngóc ngách trên cổ em nó, còn tay thì dày vò cặp đào tiên thấy thương. Dù vậy anh vẫn kìm chế để tránh dập trái cây hay gây đau nhói.


“Ra nhìu vậy anh..?” – Thi hỏi Cương khi anh bắn ráo trọi mọi thứ bên trong ra ngoài.


“Nhìu… lắm hả..?” – Cương.


“Em ko biết nữa..! Chứ anh thấy nhìu ko..?” – Thi.


Cương nhìn lại đống đổ nát, nhớp nháp dưới sàn mà phân tích.


“Uhm. Chắc nhìu…!” – Cương.


“Ôi..! Anh kinh quá..! Như vậy… mà vào trong em..! Ko biết chừng nào mới hết chảy luôn ấy..!” – Thi.


Tự dưng em nó nói nghe mà nứng đợt 2. Cương nói:


“Ừa..! Nhìu vậy mới dễ dính bầu chứ..! Ha..!”


“Ối cái anh này..! Trêu em nữa..!” – Thi lại quay qua đánh lia lịa vào người Cương.


Người lỏa lồ, mà ngồi đó cười cười, che che đỡ đòn từ con bé. Một hồi 2 đứa ăn mặc đàng hoàn lại, Thi:


“Đi khám đi nhá..! Có gì nhớ bảo em..!”


“Uhm. Anh biết rồi..!” – Cương.


Biết con bé thiên thần cũng lo cho anh lắm, mà chắc cũng lo cho bản thân vì thực tế cũng chả ai muốn bị dính bệnh lậu từ bạn tình của mình đâu. Cương ghét con bé như gì… bèn “chụt” thêm cái vô má em nó.


“Hm hm..!” – Thi cười cười nhìn phát ghét.


“Thôi ăn đi này..! Mình em ko hết đâu..!” – Thi đưa cho CƯơng miếng gà, rồi 2 đứa đút nhau như cặp tình nhân.


Xong xuôi mọi thứ, Cương chào em nó về. Thi cũng nói là đi đâu đó có chuyện riêng nên khóa cửa, rồi 2 đứa tạm biệt nhau trước cổng chính phòng trọ.


…


Vừa chạy xe, Cương cũng còn ấm ức vì cảm giác chưa thỏa mãn. Do chưa rõ nguồn gốc sự biến đổi của cây dừa, nên cũng ko dám manh động gì hại con gái người ta. Quyết định ngày mai đi học xong là về khám bệnh cho chắc. Thời gian còn lại của một ngày, Cương cũng tập thể dục, ăn uống rồi nhắn tin hỏi thăm mấy chị em đang chơi với anh. Qua hôm sau, khi kết thúc buổi học, cả lớp mới biết là bữa cuối. Vì thuộc dạng học chứng chỉ nên ko khó khăn gì, chỉ chờ chừng hơn tháng nữa sẽ có bằng. Trường VN thì ko mong đợi gì tấm bằng, chủ yếu vô học để được hướng dẫn căn bản và biết cách thực hiện sao cho đúng. Vậy là con mén tưng khoái chí:


“Chòng oi..! Đi ăn mừng hông..? Mấy bữa nay… trốn em nha..!”


“Trốn gì mà trốn, người ta làm video muốn nổ não luôn chứ mà trốn..!” – Cương.


“Ủa vậy hả..? Thiệt hông đó..? Lát cho em coi thử ih..!” – Tuyền.


“Có gì hay mà 2 người vui thế..?” – Thi từ bên hông sáp lại nhìu chuyện.


“Anh làm đồ này nọ linh tinh thôi à..!” – Cương ko dám cho Thi biết.


“Ưm..! Hm hm..! Thế cho em xem nữa nha..!” – Thi.


Cương hơi bị khựng, vì cái miệng con mén tưng làm lộ ra. Nhưng bây giờ ko dám che giấu gì nữa. Thôi đành chơi chiêu.


“Ừa..! Bữa nào anh gửi qua cho coi… nha..!” – Cương nói Thi, xong quay qua lườm con mén.


Tuyền như biết mình hố, nên cười trừ chứ chả dám nói thêm lời nào nữa. Cương nói:


“Ăn mừng gì sơm sớm..! Chiều anh còn đi khám bệnh nữa..!”


Thi thì hiểu, nhưng con bé Tuyền:


“Hả..? Anh bị gì mà khám..?”


Cương với Thi nhìn nhau, ko lẽ giờ kêu khám ku thì vừa thô, vừa lộ ra hết.


“Thì đi khám cái tay coi nó sao nè..!” – Cương chế cháo.


“Chù ui..! Này chắc lành rồi ớ..! Nửa tháng còn gì..!” – Tuyền vừa cầm tay băng bó của Cương lên ngắm, vừa nói.


“Hm hm..!” – Thi chỉ biết cười.


“Thôi ăn xong, cho em đi đi..! Chứ hông thôi… lỡ anh xỉu giữa đường sao..!” – Tuyền đáng ghét.


“Cái con nhỏ này..! Chiều đi làm mà còn đú theo chi dạ..? Có em ko lo nghỉ ngơi, hồi tối cái đi làm là xỉu chứ đừng nói anh..!” – Cương nẹc cho 1 tăng.


“Hớ..! Dữ..! Người ta quan tâm mà hổng cho..! GHét..!” – TUYỀN lẫy.


“Thôi em..! Để anh ấy đi mình đi..! Em lo nghỉ ngơi rồi đi làm nữa..!” – Thi.


“Thấy hông..! Phải dịu dàng như chị Thi là ai nói gì đâu..! Đúng hông chị..! Hé hé..!” – con nhỏ đáng ghét.


3 đứa rủ nhau đi ăn lẩu nướng 1 bữa. Cương giành trả tiền vì ai biết được sau khi khám xong, lỡ biết mấy bữa nữa ngủm sớm, lên bàn thờ ngồi sao. Và cũng theo ý định của Cương, ko cho con nhỏ tưng đi theo, còn Thi biết ý nên cũng về. Tội bé Thi, bình thường chiều tối hay qua nhà chị Trang cũng đỡ buồn… giờ chị lục đục nên ko biết có bị gì ko mà cố tình tránh né mấy đứa.


Đi khám thì Cương cũng ko khám bệnh viện nhà nước, mà lựa loại quốc tế để khám, vì dụng cụ hiện đại, xét nghiệm nhanh và thưa bệnh nhân. Phần vì anh mua bảo hiểm nhân mạng của hãng uy tín, nên có khám chữa bệnh thì cũng được người ta chi trả. Lỡ có ngủm thì mẹ anh cũng được thừa hưởng tiền bồi thường.


Anh đi xét nghiệm tổng quát trước. Nó khám tùm lum tứ hệ. Tới khi khám phần liên quan tới bộ phận sinh dục, Cương gặp ông bác sĩ già già. Khi đầu ngại thấy bà, vì anh nói về vấn đề của thằng ku dị thường. Ông đó mới kêu anh qua khu nam khoa để khám cho kĩ, còn kết quả mấy cái kia phải chờ mấy ngày mới có sau. Cương qua chỗ nam khoa, thấy chả ai ngồi chờ bên ngoài, nên cứ vậy mà nộp hồ sơ vào chờ gọi số. Do phòng đóng cửa nên chả biết có ai ở trỏng ko, rồi mặt mũi ông bác sĩ bên này ra sao. Đến khi nghe gọi tới mình, mới đi lại gần cửa, tính gõ thì bên trong nghe lạch cạch… cửa mở ra, nguyên cái mặt của bà bác sĩ lù lù thò ra hỏi:


“Ủa… có mình anh hả..?” – một giọng nữ trẻ.


“Dạ..! Có mình em thôi..!” – Cương.


“Ờ..! Vậy đi vô… đi vô anh..!” – cô bs kia kêu.


Mới bước vào, bà bs kia khóa cửa lại cạch cạch. Cương hỏi:


“Khóa chi vậy chị..?”


“Thì quy định phải vậy đó anh..! Tại này nhạy cảm, lỡ đang khám, tự nhiên có ai ko biết mở vô… là chết à..!” – bà bs.


Trong tư tưởng Cương, bs thường lớn tuổi, nên anh hay kêu chị hoặc cô. Chưa kịp nói bệnh tình gì hết, bà bs chợt kêu:


“Ủa..! Tay em bị gì vậy..?”


“Dạ..! Hái lén bưởi, bị mũ dính trúng lủng tay chị..! Hm hm..!” – Cương nhảm.


“Trời ơi..! Có vụ đó nữa hả..? Há há há..!” – bà bs.


Nghe giọng cười của bs, Cương phần nào voi bớt sự lo lắng. NHìn bảng tên, anh biết bả tên Thanh, giống tên bà chị ruột của anh. 2 người ngồi xuống bàn, bà bs vừa mỉm mỉm, vừa lật hồ sơ bệnh án anh ra coi, còn anh thì ngó giáp vòng xung quanh, thấy để hình vẽ cơ thể người tùm lum, có bức vẽ luôn cái dương vật kèm mấy chỗ chú thích. Phía trong sát vách có thêm cái giường đơn inox.


“Ah..! Vậy nhỏ hơn chị rồi..!” – bs Thanh.


“Dạ..! Cái gì nhỏ chị..?” – Cương.


“Tuổi nhỏ hơn… chứ em muốn cái gì nhỏ hơn..?” – Thanh.


“Dạ… em hông biết..! Hm hm..! Chắc ngực nhỏ hơn..!” – Cương.


“Trời ơi trời..! Ko lẽ chị bằng em… chắc chê chị lép luôn hả..?” – Thanh.


Má ơi..! Bả mặc áo bác sĩ, có thấy u cục gì đâu mà biết lép lồi ko nữa. Cương:


“Trời ơi..! Em có thấy gì chị đâu mà dám chê chị lép..!”


Thanh bật cười trong cái khẩu trang. Chị vừa nhìn hồ sơ, vừa ngía qua Cương ngó nghiên ngó ngửa.


“Hình như em quen quen..! Gặp ở đâu rồi nè…! Để chị nhớ coi..!” – Thanh.


Đừng nói bả là chị Cương nha. Mà chị Cương bả có học bs đâu mà khám đồ này nọ. Bà này là ai mà dám nhận người quen đây. Cương cũng im chứ đố dám nói thêm lời nào. Chợt:


“Àh..! Hình như… hình như bữa trước chị thấy có người kia dắt bộ moto nè… xong hồi chị mua dùm xăng. Phải em hông..?” – Thanh.


Cương gãi đầu ráng nhớ. Bỗng:


“Hả..? Ủa..! Chị đó hả..?”


“Rồi..! Vậy đúng rồi phải hông..?” – Thanh.


“Trời..! Hay vậy..? Là chị đó hả..?” – Cương.


“Trời ơi..! Tự dưng đem khuya, có người tay băng bó, mà dắt cho cái xe bành ki ra… Hỏi sao ko nhớ.! Há há há..!” – Thanh.


Ko ngờ gặp lại ân nhân, Cương teo thấy mẹ chứ vui nỗi gì. Nếu gặp ở đâu thì còn OK, tự dưng giờ ở ngay khu nam khoa mà vậy nữa… ai hứng nổi.


“Sao..! Giờ gặp người quen..! Khám gì đây..? Hửm..?” – Thanh nói chầm chậm, cố nhấn mạnh từng chữ.


“Em có biết mặt chị đâu mà quen với nhớ à ha..!” – Cương.


Mới nói xong, chị bs kéo luôn khẩu trang xuống. Một gương mặt thon thả, hơi xương với gò má cao. Chân mày hơi đậm, còn cặp mắt hình lá vú sữa xẻ đôi. Nổi bật nhất là đôi môi mọng, dày ko tưởng nhưng hồng như màu đỏ pha chút trắng. Tóc dài khỏi vai đen tuyền, làm nổi bật làn da trắn nõn ko chút mụn. Chị cố ko cười nên nhìn mặt có vẻ hơi nghiêm.




<bs Thanh – minh họa>


“Rồi đó..! Thấy mặt chị chưa..? Giờ quen ko..?” – Thanh cười cười, chọc chọc Cương.


“Dạ rồi dạ rồi..! Hm hm..! Bữa trước… cám ơn chị nha..!” – Cương.


“Ơn nghĩa gì em ơi..! Giờ có duyên gặp lại nè..! Sao… giờ bị cái gì..? Nói chị nghe coi..!” – Thanh.


Cương nghe hơi ngại, ko lẽ vạch sữa cho người xem ku. Anh ấp úng…


“Dạ..! Chỗ đó của em… nó bị cái kia… ko biết phải sưng ko..?” – Cương.


“Trời ơi trời..! Ngại hả em..? Chị khám bên đây hoài có gì lạ đâu mà ngại chi em..! Là dương vật bị sưng đúng ko..?” – Thanh nói chuyện một cách tự nhiên, ko hề có chút do dự.


Thôi thì cứ tưởng tượng chị bs như người nhà đi, cứ thoải mái lên.


“Dạ..! Hình như nó sưng hay sao đó. Em thấy… nó bự hơn mọi bữa. Ko biết có bị gì nghiêm trọng ko..!” – Cương còn hơi ấp úng.


“Vậy nằm lên kia đi..! Chị coi coi sao… chứ nói nữa chắc tới mai quá..! Lên đi… này chị thấy hoài có gì đâu mà sợ..!” – Thanh.


Cương lò mò leo lên cái giường, nằm ngửa ra, nhìn lên trần nhà.


“Rồi..! Cởi quần ra đi..! Ai ngó đâu sợ..!” – Thanh.


Nghe tới đây, chữ “cởi quần ra” làm anh liên tưởng tới mấy lần tưng nhún với mấy chị em, tự dưng thằng ku trong quần nở bự và cương cứng. Một phần vì thấy chị bs là nữ mà khám cho nam chỗ nhạy cảm, phần vì ko biết nếu thấy thằng ku cứ ngỏng lên vậy, bả có phản ứng gì ko. Nhưng nghĩ chắc bả thấy dương vật đàn ông cũng nhìu rồi, nên chắc ko sao. Cương vén nhẹ mép áo lên để thấy cái dây quần thun thể dục mà bung ra.


“U..! Nhà có tập thể hình hả em..! Cơ múi dữ ha..! hm hm hm..!” – Thanh.


“Dạ..! Tập xíu à chị..!” – Cương.


“Ở nhà có tập cho nó luôn ko đó..?” – Thanh.


Chưa kịp lộ thằng ku ra mà chị đã hỏi, Cương:


“Tập là sao chị..?”


“Thì em tự xử đó..! Nhìu khi làm dữ quá… nó sưng lên á..!” – Thanh.


“Hông có chị..! Em hồi 18t là ngưng tự xử rồi chị..! Đâu mà làm tới nỗi sưng..!” – Cương.


Anh kéo cho lòi cây dừa sừng sững của mình ra. Ko biết nét mặt chị bs thế nào, chỉ thấy chị tròn mắt nhìn chăm chăm thằng ku khi quần anh đã kéo tới nửa đùi. Thanh ngắm một hồi, lại hỏi:


“Vậy chứ bí bách quá… em làm sao cho xả ra..?” – Thanh.


“Thì em để luôn vậy chị. Chứ em ko có tự xử đâu..!” – Cương.


“Vậy ha..! Vậy có bạn gái chưa..? Có làm nhìu ko..?” – Thanh.


“Dạ có nhìu bạn gái lắm… mà chưa người yêu, lấy đâu làm chị..! Hm hm..!” – Cương xạo xạo.


“Trời..! Vậy luôn hả..? Vậy nhịn lâu chưa..?” – Thanh tròn mắt.


“Lâu quá, hông nhớ chị..! Hm hm..!” – Cương.


“Thiệt hông vậy trời..! Em nhịn giỏi vậy luôn đó hả..? Hông gái… hông đồ gì luôn..?”- Thanh.


“Hông chị..! Hông có thì thôi chứ em ko chơi gái gì đâu..!”- Cương.


“Trời ghê vậy ta..! Mà sao… chưa làm gì… mà nó ngỏng lên vậy luôn há..?” – Thanh.


“Dạ..! Chắc bị sưng sao đó… nên nó vậy chị..!” – Cương.


Thanh bắt đầu ko nói nữa, mà chậm chậm sờ vào cây dừa 2 trái, ai hái bỏ bịt. Mấy ngón tay rinh rít vì găng cao su chạm vào thằng ku. Cương bắt đầu nứng. Cảm nhận rõ luồng máu bơm mạnh vào khoang chứa làm cây dừa giật giật trong tay chị bs. Thanh vẫn thản nhiên sờ sờ, nắn nắn kiểu kiểm tra, khám bệnh chứ ko phải kích thích để uống nước cốt dừa như mấy cô gái kia.


“Hm hm..! Nhậy quá ha..! Vậy là còn tốt..!” – Thanh.


“Còn tốt là sao chị..?” – Cương.


“Thì ko có liệt á..! Chứ như mấy bệnh nhân vô đây, hầu hết do rối loạn mới vào chứ ai như em đâu..!” – Thanh.


“Em nghi nó sưng đó..!” – Cương.


“Hay ha..! Ko phải bác sĩ mà phán ghê ha..!” – Thanh.


Chị tiếp tục vạch vạch, ngó ngó rồi nắn nhẹ 2 trái dừa để kiểm tra. Cương tự nhủ:


“Ko biết đi mát xa nuru… có giống vậy ko trời..!”


“Em bị vậy suốt bữa giờ đó hả..? Lâu chưa..?” – Thanh.


Giờ mà nói thằng mất dại bên dưới luôn cứng khự thì rất kì, nên Cương tự cho rằng chị hỏi “nó sưng bao lâu”, anh đáp:


“Dạ..! Chừng hơn 1 tuần à chị.”


“Có đau đớn gì ko..?” – chị hơi bóp nhẹ thằng ku.


“Dạ ko chị..!” – anh nói vậy, nhưng thực tế là mấy chị em kia đau chứ ko phải anh.


Thanh bắt đầu vuốt… cây dừa dần cương bự lên trong tay chị. Làm như chị muốn biết kích cỡ cực đại của nó hay sao đó. Cương thả mình theo cảm xúc, anh mặt cho kích thích khiến cây dừa muốn bự cỡ nào thì bự, to cỡ nào thì to. Chợt chị dừng lại, với lấy thước dây rồi đo đo, quấn quấn.


“Cái này của em..! Dài thì 14 rưỡi, còn chu vi thì chị thấy ko nhỏ à nha..! Nào giờ có xài thuốc gì ko..?” – Thanh.


“Dạ ko chị..! Em để tự nhiên ko mà..!” – Cương.


Xong Thanh lại hỏi cái nết sinh hoạt của Cương, anh cái gì cũng nói, trừ việc ấy ấy với con gái người ta. Cố tình bao che. Lúc sau, chị kêu:


“Rồi bây giờ..! Em cầm cái hũ này..! Đi qua phòng kế bên… rồi xuất vô đây để chị đo tinh dịch của em..! Biết làm gì rồi đúng hông..?”


Cương đương nhiên biết phải làm gì cho đầy hủ. Cương kéo quần lên, tạm chào chị rồi đi qua phòng bên cạnh. Ở ngoài vẫn ko ai ngồi đợi khám. Ko khí ảm đạm tới rợn người… ko biết bs này làm gì mà bệnh nhân chạy hết vậy ko biết.


[Hết phần 47]



==================== Chương 48 ====================

[Vẽ tranh #48]


… Vào căn phòng nho nhỏ
,
 chắc cỡ cái nhà tắm dài
.
 Bên trong có vài cái ghế, 1 cái bàn có máy vi tính chưa ai mở, chắc là để ai muốn “giải trí” thì vô đây coi phim ngây thơ dành cho con nít rồi cảm thấy sung sướng với bản thân. Cương vừa bật cái máy PC lên chưa kịp vô tới hệ điều hành là…


“Cạch… cạch cạch…” – ai đó tự dưng vô duyên mở chốt cửa ra.


Cương tá hỏa, mặt trắng bệch tê tái. Thì ra là chị bs Thanh ló đầu vào ngó qua ngó lại, còn cười hay ko ko biết vì vẫn còn đeo khẩu trang.


“U… mở máy luôn rồi đó hả..? Nhớ khóa cửa lại nha em..! Lỡ ai mở vô… kì lắm á..!” – Thanh dặn dò với giọng vô cùng chững chạc kèm nữ tính.


“Hờ hờ..! D… dạ dạ..! Làm em hết hồn..!” – Cương.


Thanh cười phì cái, xong đóng cửa lại. Một pha “ú òa” lãng xẹc mém phọt… máu bầm lên não rồi té ngửa, giẫy đành đạch. Hên nãy giờ Cương mới lò mò chưa tháo bỏ xiêm y… ko thôi mà gặp trúng thằng bóng nào dị hợm là thằng ku đang lâm bệnh bị bứng bỏ vô chỗ chứa cặn bã của gã nào đó rồi.


Cương mở web xxx lên để coi mấy bài tập thể lực dai lì của mấy đôi trai gái. Anh lôi thằng ku ra mà nựng nó cường độ mạnh. Một hồi lâu, chắc hơn 10’…


“Áh..! Đau đau..! Bỏ cái tay ra..!” – thằng ku la hét đòi ngưng lại.


Từ nãy giờ, Cương coi những cảnh cao trào nhất, nhân vật sinh động dục nhất… nhưng anh lại ko thể nào lấp đầy được cái hũ chứa nước cốt dừa kia, dù chỉ là 1 giọt. Tay mỏi nhừ, thằng kia cứng thì cũng có, nứng cũng vậy, nhưng làm như hình ảnh trẻ thơ trên kia ko làm cho thằng ku có thể sặc sữa mà ói ra được.


“Ko lẽ bị nghẹt rồi ta..?” – Cương tự hỏi.


Đành ngồi nghỉ xíu, rồi tranh thủ lướt lướt, kiếm có “bài hướng dẫn tập thể lực” nào dữ dội và mới lạ hơn ko. Đang hấp diên cái mousewheel thì…


“Cộc cộc cộc…” – lại có đứa điên nào gõ cửa, đừng nói tới lượt người khác vô giành coi phim nữa nha…


Cương mặc đồ lại rồi mở cửa ra… lại là bs Thanh.


“Trời ơi..! Bộ em ngủ luôn sao mà lâu vậy em..?” – bs Thanh.


Cương lú đầu ra, ngó tới ngó lui. Giờ mới thấy có 2-3 ông đang ngồi chờ ở ngoài. Chắc chị cũng khám gì đó, mà vướn anh trong này nên bs hối anh ra lẹ.


“Chị vô… em nói cái..!” – Cương lôi nhẹ tay chị vào phòng.


Thanh trố mắt nhìn CƯơng như ko hiểu gì, nhưng vẫn vô theo, rồi khóa cửa.


“Em hông ra được chị..! Mỏi tay luôn..!” – Cương than thở.


“Trời..! Gì vậy trời..? Nãy khám sơ, thấy cũng lên bình thường mà… sao ko ra được..?” – Thanh bỡ ngỡ.


“Dạ..! Em ko biết..! Coi thì nó cũng có lên… nhưng mà ấy hoài ko bắn được.” – CƯơng kể lễ.


“Cái gì kì vậy ta..! Thường thì mấy người bị liệt hay rối loạn, mất cảm giác thì hầu như vẫn ra được, hiếm lắm mới có người ko ra. Còn này, em cứng bình thường… mà sao..! À..! Mà bình thường ko tự xử hả..?” – Thanh nói 1 tràng.


“Dạ em nãy nói là ko có xử mà. Có hông mấy giờ… để về kêu bạn gái phụ thử coi ra ko. Cho em mượn hủ đem về được ko..?” – Cương ý kiến.


“Vậy là có bạn gái… lộn… người yêu rồi hả..? Sao nãy kêu ko có..?” – Tự dưng Thanh hỏi lại vụ đó.


Giờ trả lời sao ta. Thực sự thì chả có cô nào có mối “quan hệ” lâu dài (mỗi lần quất trên 3 phát) với anh thừa nhận làm người yêu anh hết. Nói họ là người yêu chắc ko đúng. Nên Cương chỉ dám nói chị bs là chưa có người yêu. Thôi đành…


“Dạ..! Thì mới quen đây mà..! Phải một thời gian rồi… đang thích xong thành yêu, mới là người yêu chứ..! hm hm..!” – Cương ko xạo, này nói đúng mà.


“Trời gì trời..! Có vụ đó nữa hả..? Thích là ịch luôn vậy hả em..? Hm hm..!” – Chị cười nhẹ nhàng, tưởng đâu chửi Cương “đồ dễ dãi”.


“Dạ..! Mà vụ đó để qua bên..! Giờ em về nhờ bạn gái kích thích rồi chắc ra á..!” – Cương.


“Wa..! Này chị ko hiểu luôn ớ..! Chắc có hơi người yêu mới được phải hông..? Hm hm..! Có khi do tâm lý em quá..!” – Thanh đoán.


“Ko có chị..! Nhìu khi lâu rồi ko tự xử, nên giờ phải có người thật để chạm vô này kia… mới ra được. Thông cảm em nha..!” – Cương năn nỉ.


“Nhà em xa ko mà đòi về rồi chạy qua..? Tinh trùng để lâu là nó chết. Lúc đó em đem qua coi như ko. Trừ khi đưa vô phòng lạnh chuyên dụng như trong này thì ko sao.” – Thanh.


“Dạ..! Chứ em cũng tính kêu bạn gái đi theo, mà tại em nó đi làm… Đâu có dám bắt người ta bỏ công bỏ việc theo mình ấy mấy này..! Có là chắc sáng mai, em nhờ em nó giúp chút, rồi vọt lên đây… chắc cỡ 1 tiếng tới à..! Ha chị..?” – Cương.


Chị bs Thanh im im 1 hồi, mặt mày như suy nghĩ gì đó giống phân tích công thức hóa học.


“Thôi bây giờ như vầy đi..!” – Thanh.


Cương ngớ mặt nhìn, ko biết chị tính làm gì.


“Ờ mà quên..! Thường là xét nghiệm cái này… em phải nhịn cho tinh trùng ứ lại khoảng 1 tuần, rồi mới lên đây làm các thứ. Nãy giờ quên ko nói. Sorry… sorry..!” – Thanh lắc đầu.


Cương đột nhiên nhăn nhó vì làm biếng, phải chờ 1 tuần rồi lên vì hôm qua mới bắn 1 đống lên sàn nhà bé Thi.


“Dạ em nhịn lâu rồi chị ơi..! Bạn gái bận lâu ngày nên có làm ăn gì đâu chị..! Chắc cả tháng luôn á..!” – Cương xạo xạo để khám xét nghiệm luôn cho lẹ.


“Hả..? Nhịn lâu vậy luôn đó hả..? Ghê vậy..!” – Thanh bất ngờ.


“Có chi đâu chị. Chứ hồi đó em nhịn mấy năm luôn đó..! Làm gì chị bất ngờ dữ vậy..? Bộ chị… bữa nào chồng cũng ấy ấy hết hả..?” – thấy hơi thân quên, nên Cương hỏi tới luôn.


“Ngày nào cũng ấy… chắc chị mừng hết lớn á..! Hớ hớ hớ..! Tuần có mấy lần à em. Nhìu khi mấy tuần 1 lần luôn đó..!” – Thanh cười cười, ko hề có vẻ ngại nói về mấy vụ này.


“Ờ mà quên, tự nhiên đang khám mà lạc qua chuyện khác ta..! Vậy là nhịn lâu rồi phải ko..?! Vậy giờ… để chị hỗ trợ cho nha..!” – Thanh.


“Hả..? Hỗ trợ gì chị..?” – Cương đơ mặt.


“Cởi quần ra đi… làm cho nhanh..! Để mấy người ngoài kia người ta còn khám nữa chứ ko phải mình em đâu..!” – Thanh.


Thấy chị hối, Cương nhanh tay tuột cái quần xuống. Nãy chị cũng đã thấy rồi nên anh ko ngại cho thằng ku lòi mặt ra dòm chị bs.


“Rồi cầm cái hũ nha..! Khi nào thấy ra thì kê vô hứng..!” – Thanh.


Cương chả biết cái ất giác gì, thì chị với tay bên kia qua, chộp luôn thằng ku.


“Ới ới..! Chị làm gì vậy..?” – Cương la làng.


“Ssssh..! Cái thằng này..! Làm gì la dữ vậy..! Phòng này la là ngoài người ta nghe nha..! Giờ có lẹ ko đây..?” – Thanh chửi.


Tự thấy bản thân hơi ngu, bình thường được gái đụng chạm thì khóa lắm, nhưng bữa nay tâm trạng nghĩ mình ko ổn, ko vui nên cơn dâm gần như bị triệt tiêu.


“Em xin lỗi..! Chị ko ngại hả..?” – Cương.


“Trời..! Mấy này chuyên ngành tui… làm gì ngại ông tướng..! Thấy hoài có gì đâu..!” – Thanh.


Chị bắt đầu vuốt thằng ku. Bàn tay chị đang đeo găng cao su, nhưng Cương vẫn cảm nhận được độ mềm ấm truyền qua đám gân guốc xung quanh thân cây dừa. Cương chỉ còn biết ngồi ghế, ngửa người ra sau mà cho chị làm. Thanh chăm chú nhìn vào thằng ku.


“Ghê quá..! Của em nổi gân dữ..! Này chọt vô bạn gái… chắc la làng luôn há..! Hm hm hm..!” – Thanh.


Thấy mặt chị bình thường, ko hề đỏ. Hoặc do phòng có máy lạnh nên hạ nhiệt, nóng ko nổi. Chị đang khum người, Cương thì ngồi ghế gỗ, một tay chị bám vai anh giữ thế, tay kia vẫn vuốt nắn thằng ku chờ thời bùng nổ. Làm gần 5’ chưa có kết quả, chị thở dài nghe rõ tiếng gió. Nghĩ chắc chị mệt, mỏi lưng… Cương:


“Chị kéo ghế ngồi cho đỡ mỏi đi chị..! Nãy giờ nó chưa chịu bung ra nữa..!”


“Chị làm cho mà còn ko ra được..! Của em ngộ ghê luôn á..! Bộ chị xấu lắm hay sao hả..! Há há há há..!” – làm như khen xấu là bả khoái hay sao mà cười thấy sợ.


Cương có thấy chị xấu đâu, mà lỡ có xấu, chê cái… chắc bả lấy dao mổ phăng cái… mất giống khỏi đâm gái nhà người ta luôn.


“Chị che khẩu trang miết… thấy gì đâu mà xấu đẹp. Ngộ..!” – Cương trả treo.


Nói vậy, bs Thanh gỡ luôn khẩu trang ra. Nhìn cặp môi chị bs mà càng nứng. Ko biết 2 cái hồng hồng đó mà ngậm vô thằng ku… nó đã tới mức nào. Rồi tay chị lại ngồi kế thằng nhóc bệnh nhân mà vuốt dừa tiếp, vai Cương chen vào giữa 2 trái đào bởi người chị vô tình ép ra ép vô má vai Cương. Chị có để ý vụ đó hay ko thì anh ko biết, mà cứ để kệ đó… ngu gì nói.


Thanh khoác áo blouse trắng bên ngoài, còn trong là áo sơ mi hồng, quần tây đen kèm sợi dây nịt da nhỏ bé của nữ. Thấp thoáng qua lớp sơ mi, là áo ngực trắng, và chắc chắc có hoa văn rằn ri nổi cộm lên.


“Nhìn gì đó..?” – đột nhiên chị gằng giọng lên.


Cương biết tội lỗi, nên quay mặt tạm về phía màn hình PC.


“Nãy giờ mỏi tay lắm rồi á nha..! Ở nhà bạn gái em làm sao mà ra hay vậy..? Chắc phát mệt luôn á..!” – chị lại đột nhiên hỏi.


“Dạ..! Hm hm..! Thì bản đụng em… còn em… đụng lại… thường vậy nó ra…” – Cương khai ko hề xạo.


“Cái gì..? Khó vậy luôn đó hả..? Thường đàn ông con trai, nữ người ta vuốt cho xíu là ra à..! Của em làm gì ngộ ghê luôn á..!” – Thanh.


“Dạ..! Hm hm..!” – Cương chỉ biết cười.


Đang nhướn mắt nhìn mặt chị xíu, là bị trừng mắt như hăm dọa một cách ghê sợ. Cương ko biết làm gì… đành:


“Mặt chị dễ thương quá ha..! Hm hm..! Cho em… nhìn nha..! Chứ trợn mắt nhìn em..! Sợ quá à..!” – Cương.


“Ai cho..! Nhìn chỗ khác..!” – Thanh gằng giọng.


“Vậy chị nhìn chỗ khác đi, nhìu khi nhìn em mà vậy… em ko ra được á..!” – Cương.


Thanh hé miệng, mặt hơi nhăn kiểu “Gì nữa vậy trời..!”. Nhưng rồi cũng ngoảnh mặt đi ngước nhìn trần nhà. Công nhận nét của chị nhìn ngang cũng đẹp thấy sợ luôn. Mà phải thừa nhận nữa là… cơn nứng giờ như muốn bùng nổ, có cái chưa “bắn” được. Cương nhìn cặp đào nhấp nhô mà thằng ku thèm chảy dãi. Bấn quá hóa điên. Anh liều mạng vòng một tay ra sau lưng chị, bấu vào trái đào xa xa, còn trái còn lại bị tay kia chụp vô nốt.


“Ái..! Làm gì vậy..?” – Chị la lên, xong nói nhỏ lại như sợ ai nghe thấy.


Tay chị ko còn vuốt cột dừa nữa, mà bấu vào 2 bàn tay hư đốn của Cương. Mặt chị bất ngờ rồi thở mạnh. Cương biết mình tội lỗi, nhưng lỡ rồi, nói nữa càng tệ thêm. Anh kéo luôn người chị ngả nghiên vào lòng mà bóp đào. Bs Thanh liên tục “Ey… bỏ ra..! Làm gì vậy..!” mà tay bấu mạnh vào tay Cương cố kéo ra. Cặp đào mềm mẩy qua lớp lót càng nắn càng phê, kết hợp mùi thơm nữ giới tràn ngập khoang mũi. Người chị giẫy giụa ko hề nhẹ.


Thấy chị la, tuy ko lớn, nhưng nhìu khi bên ngoài xui xui sao nghe được thì chết ngửa. Cương nhanh tay bấu nhẹ cằm chị, rồi ngoạm miệng vào cặp môi hồng mọng nước. Bs Thanh ưm ứm trong họng, người vẫn ko ngừng chống cự nhưng kiểu ko làm lại sức Cương. Nhớ lại hồi anh cưỡng hôn chị Trang nhìu khi còn mạnh hơn vầy.


Chị Thanh đang cắn răng rên rỉ, cặp môi liên tục bị Cương mút như kẹo kêu chùn chụt. Ko có đường nhưng vẫn cảm thấy ngọt. Ko biết do đuối sức, hay nãy giờ chống cự cho có lệ, mà bs Thanh dần thả lỏng cơ thể. Khi Cương cảm thấy được điều đó, anh mút “chụt” 1 cái vào bờ môi kia, rồi nhìn mặt chị. Mắt Thanh đờ đẫng như mơ ngủ. CHắc thấm thuốc rồi…


Cương nhẹ nhành cầm tay chị, giúp nó ôm lại cây dừa ở dưới đang nổi gân lên như rễ cây. Thanh vẫn mơ màng nhìn mặt Cương mà thở, miệng hơi hé ra và cặp đào phập phồng. Khi nãy có hơi vội vã, chắc chị hoảng. Giờ Cương nhẹ nhàng hơn, anh bỏ tay chị cho nó làm gì cây dừa 2 trái thì làm, còn bản thân thì quay trở lại với đào tiên chưa lột vỏ. Khi Cương từ từ cởi cúc áo trên cùng của chị, Thanh liền nhìn xuống tay anh như muốn biết thằng dâm này muốn làm gì mình. Tuy vậy chị ko ngăn cản. 1 nút… 2 nút… rồi 3 nút dần bung ra. 2 trái đào trắng hồng lộ diện. Nhìn có vẻ bằng cỡ với Trang hay Thi, còn độ dai thì chưa biết.


Bs Thanh vẫn chăm chăm nhìn tay Cương. Anh luồng luôn tay, chạm trực tiếp cặp đào sau khi lột vỏ. Người chị bỗng giật lên cái giống như bị điện giật. Lúc này mặt chị mới ngửa lên nhìn Cương, môi bặm lại, tay kia vẫn bóp nhẹ tay Cương, còn tay còn lại bắt đầu vuốt nhẹ chóp cây dừa. Biểu hiện của bs Thanh với gương mặt ửng đỏ làm Cương thêm sưng súc. Anh kê miệng dí vào môi chị, chọc nguyên cái lưỡi mình vào trong, dùng đầu lưỡi tách 2 hàm răng chị ra. Thanh hé thêm chút, lưỡi Cương ko ngầng ngại chọc sâu thêm nữa, khều lấy lưỡi chị bs rồi xoắn vào đó như con trăn. Cảm giác trơn nhớt này thì giống nhau với mọi cô gái. Cái chính là thấy được gương mặt dần mê mang, thơ thẩn như ham muốn trong cơ thể dần chiếm trọn lí trí.


Tưởng đâu chị bs sẽ thụ động ngồi chờ dừa rụng, ai ngờ Thanh dí mạnh miệng mình vào cái của Cương, tay kia ko bấu tay Cương nữa, mà chồm qua chống lên đùi anh. Lưỡi chị đồng thời xoắn lại, kéo lưỡi Cương về phía mình, tay xoa nắn cả thân dừa như đang đo kích thước nó vậy. Nước dãi thằng ku nhè ra nhiều hơn, ướt cả lòng bàn tay chị bs. Chị như đang hiếp lại Cương, mà miệng thì rên ưm ửm như bị thằng em bệnh nhân tấn công vậy. Âm thanh như ai đó húp cháo vang khắp phòng, cũng may lớp tường cũng cách âm được xiu xíu. Bs Thanh đột nhiên nhả miệng Cương ra, đẩy đầu Cương xuống cổ chị. Anh biết phải làm gì, nên mút từng cm da ở đó. Có vậy thôi mà Thanh “Ờ… ờ…” ra âm gió. Ko biết có đi spa đồ gì ko, mà làn da bs mịn và thơm lán, dù đã làm việc từ sáng giờ.


Cương rê miệng xuống giữa 2 trái đào. Tụi nó đủ bự để ép vào nhau, tạo ra cái khe hẹp té, chứ ai đào nhỏ, thì khoảng cách sẽ lớn hơn, khe rộng hơn. Anh vụt mặt vào đó, cảm nhận độ mềm dai. Cương vuốt nhẹ 1 bên dây áo lót để giảm lực ép vào đào tiên, rồi từ từ vạch xuống cho cuốn đào hồng đỏ lộ ra. Chị nhướn vai, uốn éo phản ứng lại. Suốt nãy giờ là bs Thanh rên ko ngừng nghỉ, có cái nhỏ để khỏi ai bên ngoài nghe được. Cương rê miệng xuống bên cuốn đào gần nhất mà chọc đầu lưỡi vào đó.


“Ớ..!” – chị bs la nhỏ, người lại giật lên.


Cuốn đào tiên đã săn cứng từ khi nào, nó nhỏ bé cỡ hột nhãn tiêu, quầng xung quanh cũng ko hề khiêm tốn. Chắc qua bao đời bú mút của chồng con mà nó phát triển tới như vậy. Tay Cương bên kia chộp lên và lại xoa nắn trái còn lại. Bs Thanh cứ ưỡn ngực lên liên tục, cố tình ép 2 trái cây mọng nước vào mặt thằng bệnh nhân. Tay chị như theo phản xạ tự nhiên, vuốt lên vuốt xuống cây dừa nhanh hơn trước đó.


Đúng thật là “có thực mới vực được tinh”… cảm nhận được có gì đó sắp bùng nổ, phun trào bên trong. Kiểu đảo núi lửa với những rặn dừa chuẩn bị khai hỏa. Cương nhổm thẳng dậy, với lấy cái hũ mà kê sát vào thằng ku. 2 chị em thở hổn hểnh ko khác gì nhau, rồi cùng nhìn về 1 phía, nơi chuẩn bị bắn pháo bông. Tay bs Thanh càng làm nhanh hơn, tay Cương cũng vân vê cuồng nhiệt vào 2 cuốn đào nhờn bóng. Lòng bàn tay dày vò cặp quả chín lia lịa dù ko ôm được hết cả trái.


“Roẹt… roẹt roẹt…” – từng đợt cốt dừa nóng hổi phun ra, bắn mạnh vào thành hũ phía trong.


Tay chị bs vuốt chậm và nhẹ lại, Cương ko nhìn vào chất dịch kia, mà chăm chú bàn tay chị bị nới ra, bởi cây dừa vừa giật giật, vừa phình ra phình vô như cái bụng đang thở. Cương thấy rõ mấy đường gân máu nổi cộm xanh lè, vài mạch nhỏ thì đỏ đậm. Người anh gồng cứng, có hơi ưỡn lên theo thói quen, giống mấy lần phóng dịch vào trong con gái người ta. 1 khoảng lặng kéo dài gần cả phút, 2 chị em như đợi cho từng giọt cuối cùng nhiễu vào hũ, ko để sót miếng nào.


“Phìu..!” – Cương thở dài 1 cái.


“ih..! Ghê quá..! Nhìu quá vậy ku..! Tích trữ mấy tháng là ra vậy hả..?” – bs Thanh kêu lên.


Cương nhìn mặt chị đang chăm chú vào thằng ku, rồi anh quay qua nhìn cái hũ, dựng đứng nó lên mà kê sát con ngươi vào soi.


“2 mươi… 7 ml..! Hình như vậy..!” – Cương vừa soi, vừa lẩm bẩm.


“Hả..! Cái gì..?” – vừa nói, bs Thanh vừa trợn mắt mà giật luôn hũ TINH thần của Cương.


“Trời ơi..! Cái gì ghê vậy em..? 27ml hả..?!” – bs Thanh.


“Ghê là sao chị..? Em thấy có 1 bụm chứ nhiu..!” – CƯơng chau mày, tỏ vẻ tò mò.


“Trời ơi ông ơi..! Của người ta bình thường có 5-7ml thôi là quá lắm rồi. Là lượng tối đa trong 1 tháng mấy chưa xả… Mà em làm gì… tới… kinh thiệt luôn á..!” – Mặt chị bs lộ rõ vẻ bất ngờ và hãi hùng.


“Ủa..? Vậy luôn hả chị..?” – CƯơng cũng ngỡ ngàng ko biết chị nói chơi hay nói giỡn.


“Hời..! Này bằng gần 2 lần 1 chai thuốc nhỏ mắt của chị luôn á..! Ghê quá… trời ơi..!” – bs Thanh chằng cái miệng ra như ớn óc.


Cương cũng nhếch mỏ, méo miệng, ko biết chuyện gì đang xảy ra qua phản ứng của chị bs. Anh có rành sinh lý, giải phẫu gì đâu mà hiểu. Còn chị Thanh liên tục lắc đầu, ko biết do ngán ngẫm, hay tại ko tin sự thật miết lồn… lộn… mất lồng này nữa.


“Hơ hơ..! Bộ thiệt hả chị..? Em tưởng bình thường chứ..!” – Cương.


“Hông dám đâu em..! Trời ơi..! GHê thiệt chứ..! Này mà em bắn ai… chắc cô đó dính chắc luôn á..!” – Bs Thanh.


“Ừa..! Em bắn dính dách luôn ớ..! Hm hm hm..!” – Cương còn dám giỡn.


Bs Thanh tát nhẹ vào vai Cương:


“Dách gì hả..? Bộ em với bạn kia… khoái chơi đập tường lắm hả..?” – chị cười mỉm mỉm.


“Nhà bí gió… đập cho nó thoáng mát, không khí lùa qua khóm…” – Cương bắt đầu sằng bựa.


“Khóm gì… hả..?” – bs gằng giọng, trợn mắt.


“Khóm chuối..! Há há há..!” – Cương.


Xong 2 bệnh nhân – bác sĩ ngồi nắc nẻ như coi hài. Mặt chị Bs đỏ bừng, chắc do cười. Cương:


“Hèn chi… dạo gần đây bắn xong… em thấy dịch trắng nó trào ướt hết nệm… Tưởng đâu bạn em nó ra nhiều chứ..!” – ổng nói như đúng rồi.


“Gì nữa ông tướng..! Sản phẩm của mình… mà đổ thừa cho con gái người ta hả..? Có còn là đàn ông ko..? Hửm..?” – chị lại gằng giọng.


“Được rồi… em biết rồi chị..! Mà… nhìu vậy có… ổn ko..?” – Cương tò mò.


Bs Thanh chợt nín lặng 1 lúc, rồi nói:


“Cái này chưa biết..! Để xét nghiệm xong chị mới nói được. Chứ phán bừa mắc công..!”


Chị bs nhìn qua nhìn lại, rồi nhìn mặt Cương lườm 1 cái:


“Em đó nha..! May là gặp chị..! Còn được ấy cho..! Chứ người khác mà ở đó…”


“Dạ..! Em biết rồi..! Mốt… em trả ơn..! Chứ ko quên chị đâu..! Ha..!” – Cương.


“Dám quên ko..?” – tự dưng Thanh trợn mắt hăm dọa.


Cương chỉ biết cười trừ. Rồi chị kêu:


“Thôi mặc đồ vô rồi đi ra đi ông. Nãy giờ có bệnh nhân chờ ở ngoài á.”


Nói xong, chị lại lườm thêm cái, chỉnh chu đồng phục, phụ tùng rồi liếc qua Cương:


“Bóp người ta nhăn hết đồ rồi nè..! Sướng hông..?” – chị lẫy.


Cương chồm qua, ngoạm ngay vào đôi môi mọng nước trước mặt làm chị ú ớ, đẩy nhẹ anh ra. Hơi chống cự 1 hồi, cũng để yên như cam chịu, khiến Cương thêm thích thú. Tính ra nãy giờ có mình ổng xả gần hết, còn chị bs có được cái gì ngoài bị cưỡng hiếp đâu. Cương nhả chị ra.


“Em biết tội rồi..! Ủa mà em nhớ… hồi trước lúc mua xăng dùm em, chị kêu chị tên tiên mà ta..?” – Cương xám hối, tranh thủ nhớ ra gì đó nên hỏi.


“Cái gì nữa ông tướng..? Có lộn ai ko..? Hay nhìu bồ quá, rồi tưởng tui ai đó..?” – Thanh.


Cương cũng chả nhớ có thật ko, thôi bỏ qua.


“Nhìu chắc em cũng mừng (này trả lời kiểu 2 hàng). Thôi kệ đi..! Cho em số, mốt em mời chị ăn uống. Nha..!” – Cương.


Thanh lườm lườm, rồi móc đthoại ra.


“Rồi..! Đọc số đi..!”


2 chị em nhá máy nhau. Đúng thật là số chị ko giống cô nào đó tên Tiên trong danh bạ (xài nhìu SIM hay bỏ SIM, ai biết được). Kết thúc, chị kêu:


“Thôi ra lẹ đi..! Ngồi hoài..! Đây đưa chị cái hũ đem qua kia cất..!”


Cương đưa chị TINH hoa của mình tích tụ trong 1 ngày. Bs Thanh chợt nhớ ra gì đó, cầm cái hũ rồi nói:


“Àh..! Mai phải qua 1 lần nữa để xét nghiệm như vậy luôn mới chính xác. Rồi khoảng sáng thứ 7 có kết quả toàn bộ. Mai mấy giờ lên..?”


Cương bất ngờ vì ko chuẩn bị tâm lý, cũng như ko nghĩ xét nghiệm gì nhìu vậy.


“Ủa..! Xét nghiệm mấy lần lận hả chị..? Em tưởng 1 lần thôi chứ..!” – Cương.


“Nhìu lần ông ơi..! Có người còn phải lên tới lui cả chục lần chứ ko phải như em đâu mà than thở. Mà chị nghĩ em vầy, chắc ko bị gì đâu. Lên đi… ko ai cắt của cưng đâu mà sợ..! Hm hm hm..!” – Thanh.


Cương trợn mắt hết hồn, ai chứ chị bs này dám lắm. Mà ko biết nói chuyện với bệnh nhân khác ra sao, chứ cách đối đáp của chị với Cương có phần hơi thoải mái (bứng muốn rớt đào con gái người ta mà đòi). Vậy là 2 chị em lúi húi đi lẹ ra ngoài. Có mấy thanh niên, mấy ông nào đó ngồi chắc chờ khám. THấy 2 chị em đi ra mà dòm thấy ớn, cứ như nghĩ 1 nam 1 nữ làm chuyện sằn bậy bên trong vậy. Kì cụt..!


Vui thì vui vậy, nhưng trong lòng vẫn ko hoàn toàn mừng rỡ vì chưa biết bản thân có bị gì hay ko. Đang chạy xe với bản mặt như dẫm phải phân chó, bỗng Cương lại lộ ra nét ham hố khi nghĩ “ko biết chị bs này đã từng giúp đỡ như kiểu hồi nãy với anh nào khác vô khám hay chưa”. Nói chung là ko dám phán bừa, vì cảm giác ban đầu thấy chị Thanh thuộc kiểu người tốt, đầu óc có phần thoáng, nhưng ko “ăn tạp”… chỉ “ăn sạch, uống sôi” mà thoy. Uống gì thì mốt Cương mời nước chị. Cũng phải lễ nghĩa, chứ nhờ người ta mà lơ luôn là tầm bậy.


…


Sáng học, may là bữa cuối, rồi chiều khám bệnh sâu thẳm cả buổi muốn đứ đừ. Về tới phòng, lôi đthoại ra thì thấy chớp chớp, mở lên mới biết có tin nhắn của bé Thi thiên thần.


“Anh khám xong chưa..? Có bị gì ko..?”


“Còn khám bữa nữa em. Tại chiều chạy tùm lum khoa, rồi xét nghiệm chưa xong. Thứ bảy may ra có kết quả.” – Cương vừa nhắn vừa mỉm môi.


Chờ 1’ ko thấy trả lời, anh đi vệ sanh cá nhơn rồi nằm ườn ra giường luôn, ko tập tành hay có sức để ăn uống.


“Ôi vậy á..! Chắc ko sao đâu anh..! Nhìn anh khỏe mạnh mà..!” – Thi.


Người ta nhắn tin hỏi thăm đàng hoàn, mà ông CƯơng ổng lo tưởng tượng coi bé thiên thần đang nằm hay ngồi, mặc áo gì, núm ti hôm qua bị anh bú sưng, giờ lành lại chưa,… các thứ. Ổng cũng ko muốn nói tình trạng của thằng ku qua lời chị bs, tính khi nào gặp bé thì nói cho vui miệng.


“Em đang trên giường hả..?” – Cương chỉ biết nhiu đó.


“Uhm. Đang nằm xem clip này..! Anh chắc mệt lắm rồi á..! Nghỉ đi..!” – Thi.


“Phải chi có bé Thi nằm kế bên..! Anh ngủ tới mai luôn á..! Hi hi..!” – Cương chọc ghẹo.


“Thôi đi, anh này..! Em mà nằm kế anh á… ở đó mà anh ngủ á..!” – Thi nt kiểu biết thừa bản mặt Cương.


Rồi 2 đứa dặn dò nhau gì đó, xong Cương nằm nhắm mắt trong vô cực, chờ có chàng hoàng tự tử nào đó tới, bốp cho bợp tai, ói táo độc ra sống dậy.


“e… e… e…” – tiếng đthoại rung.


Cương điếng hồn tỉnh giấc. Với tay mở đthoại ra coi.


“Cái mặt kia… khám sao òi..?” – con nhỏ tưng đáng ghét.


Cái kiểu đang trong đêm tối mà nhìn vô màn hình sáng chưng… y như bị hơ lửa. Cương nhăn nhó nhắn lại:


“Anh đang ngủ nè..! Đi lòng vòng vẫn chưa xong..! Tại khám tay rồi tổng quát nữa. Còn bữa mai, rồi thứ 7 mới có kết quả. Tay anh thì bình thường rồi, chỉ có sau này chắc thành sẹo hoi.”


“ih..! Xẹo là xấu òi..! Xấu… hổng chơi..! Hi hi hi..!” – cái con bé suốt ngày chọc Cương.


“Ừa phải rồi..! Ai thèm chơi với em..! Người ta chơi với bé bên dưới hoi..!” – Cương vô bài.


“Cái gì..? Bé dưới là bé nào..? Nhỏ nào tới nhà anh hả..?” – Tuyền chắc hiểu lầm.


“Hớ..! Con bé giữa 2 đùi em ớ..! Ghét..!” – Cương.


“Ơ ơ..! Cái đó con sò… chứ con bé đâu..! Lêu lêu..!” – Tuyền.


“Đi làm chưa mà chu mỏ qua đây hả..? Đánh 2 cái mông em giờ..!” – Cương.


“Đánh đi..! Giỏi qua đánh đi..! Hớ..! Cãi hông lại cái đuổi người ta đi. Nhớ đó..!” – Tuyền.


“Ừa..! Lùa em từ bển qua đây làm gối ôm cho anh ngủ..!” – Cương.


“Hớ..! Đâu có dễ vậy..! Ngủ đi..! hông thèm nói chuyện với anh nữa..! Đồ bóng..! Hí hí..!” – Tuyền.


Cuối cùng Cương cũng được yên giấc cho tới tận sáng hôm sau. Vì bs Thanh dặn nhịn ăn sáng, ko thuốc hay chất cồn nên anh để bụng đói đi lên sớm khoảng 9h mấy. Tới bệnh viện, Cương gặp chị Thanh ngay phòng cũ. Bữa nay chắc gần kề thứ 7 nên bệnh nhân ngồi đó cũng đông hơn chiều qua… tới 5-7 lận. Ức cái nữa, là chị kêu anh chờ khám cho mấy người hiện tại ngồi chờ trước, rồi anh sau cùng. Mới nghe cũng bực bội ông bà nội lắm, mà vẫn phải nghe theo. CHắc sợ ca của Cương nặng, ấy lâu nên dồn lại cho lượt cuối. Nhưng ko biết bằng cách nào, chỉ trong vòng nửa tiếng, chị đã khám và kêu mấy ông kia “nộp tinh” trong cái phòng bí ẩn, ai cũng biết. Tất nhiên là mấy ông đó chả cần nhờ vả bác sĩ nữ giúp đỡ như Cương nên lẹ.


Rồi tới lượt Cương. Anh vào thẳng trong căn phòng be bé hôm qua, và đợi chị. Bs Thanh chắc cũng biết trước sau phải vô “hỗ trợ” bệnh nhân đặc biệt, nên chị lẳng lặng vào chung phòng Cương sau đó.


“Sao rồi..? Sáng giờ ăn uống gì chưa..?” – bs Thanh.


“Dạ chưa gì hết chị..! Chị… qua ấy em nữa hả..?” – Cương.


“Ấy cái đầu anh..! Làm lẹ rồi cho đợt khác vô nữa á..! Nay gần cuối tuần… đông.” – Thanh.


Vẫn bài cũ, Cương gỡ bỏ sự chèn ép cho thằng ku. Chị bs ngồi kế vuốt dùm. Do quen rồi, nên sự ngại ngùng hầu như chẳng còn. Biết chị còn phải làm việc mấy tiếng nữa, Cương ko dám bóp bên ngoài áo nữa, sợ nhăn nhúm, anh:


“Chị ơi..! Em cởi chị ra nha..! Cho khỏi nhăn đồ..!”


“Hay quá ha..! Mới sáng mà hành tui dữ ha..!” – nói vậy thoi, chứ chị chỉ lườm nhẹ cái.


Nay bs Thanh mặc áo thun đen tay dài bên trong, nên Cương lột cái là ra, dù tim đập thình thịch như mới sờ gái lần đầu. Mới thấy đã “đứng chim”. Làm như chị muốn tông xẹc tông hay sao, mà ngoài đen, lót cũng đen luôn… mà là loại nhám, ko trong suốt. Nhiu đó cũng đủ làm nổi làn da trắng nõn của chị.


“Nứng lắm hả..? Sao nó giật giật nè..?” – chị bình thản nói dù bị thằng em lột đồ, đụng chạm và săm soi.


Cương ko nói vì như dính thuốc, mặt lờ đờ tính kê mỏ lại gần môi chị thì…


“Ey..! Ko được..! Hồi nó tèm lem mất công bôi lại nữa..!” – Thanh lùi mặt lại né.


Cương quên là chị có trang điểm nhẹ, hôn hít coi như vừa phiền chị, mà lỡ mấy cái phấn son dính vô mỏ thì cũng ko dễ chịu chút nào. Anh đổi qua việc luồn tay ra sau lưng chị.


“Ey… làm gì đó..?” – Thanh chợt kêu.


Cương sựng lại: “Em lột vỏ bưởi… cho dễ..!”


Chị bs ko nói gì, mà nheo mắt, bặm môi nhìn Cương kiểu “lạng quạng là chết với bà”. Cương tháo khóa ngực chị bs ra mà tay hơi rung, chắc do chưa ăn sáng nên yếu đuối. Tính ra bs Thanh cũng hay, vẫn giữ tròn trách nhiệm “nựng” cây dừa chờ nó ứa nước, trong khi bị CƯơng khám da liễu. Mặt Cương đang kê sát 2 trái đào, hửi được cái mùi thơm thơm mùa quả chín. 2 trái bỗng bung ra, sóng sánh 1 ít khi thóa khỏi sự nén ép bởi áo lót. Chị thở mạnh ra cái, giống như nãy giờ nín thở vì thằng bệnh nhân ấy ấy cơ thể mình. Cả người Cương tê dại, nhất là cây dừa ở dưới. Cương vén nhẹ áo ngực chị lên, 2 trái đào và 2 cái cuốn hồng lộ ra, nhìn nóng hết cả mặt. Một tay Cương kẹp nhẹ vào ti chị. Chị giật nhẹ người cái. Cương khẩy nhẹ núm còn lại bằng lưỡi mình. Chị hít một hơi sâu làm bầu sữa ưỡn ra, vô tình ép cả ti và quầng vú vào khe miệng Cương.


“Ơ..!” – bs Thanh rên nhẹ.




 


 


<Thanh – minh họa>


Hết chịu nổi, Cương bú chùn chụt vào 2 núm ti nhỏ bé ko ngừng nghỉ. TIếng “srụp srụp” kêu lên như anh đang húp cháo, uống canh. Này giống hút sữa dù ko có. Bs Thanh chắc cũng ko chịu nổi mà bấu tay vào gáy Cương, ép mạnh đầu anh vào ngực chị. Cương nghĩ thầm chắc chị thích như vậy lắm nên mới hành động vậy. Lợi dụng độ trơn nhờ nước dãi ướt nhẹp 2 trái cây của chị Thanh, Cương dùng chóp mũi mình mà rê vòng vòng bầu sữa. Núm ti cạ khắp mặt Cương tạo cảm giác nhồn nhột, sương sướng. Cứ chơi với trái bên này, thì tay bên kia nắn trái còn lại, và cứ vậy mà chuyển đổi vị trí. Bs Thanh càng rên lớn, đủ để Cương nghe được, chứ ko la làng la xóm cho thiên hạ biết. Lâu lâu liếc mắt nhìn lên, thấy chị nhắm nghiền mắt, môi bặm chặt… tới khi bị kích thích quá mức, chị cúi mặt xuống, cắn luôn vành tai Cương ko thương tiếc.


“Ah..!” – Cương hơi đau nên la nhỏ.


Vậy mà chị vẫn mặc kệ, cứ day 2 hàm răng cửa vào tai anh. May sao, cơn nứng làm phai mờ cảm giác khó chịu, đau rát. Cương lại tiếp tục mân mê 2 trái đào hiếm có, ko phải bệnh nhân nào cũng ăn được. Thấy 2 đùi chị bs bắt đầu động đậy, chà xát vào nhau liên tục… Cương đoán đâu đó giữa 2 bẹn chị cũng ko chịu nổi, muốn có một vật gì đó từ người khác chạm vào… hoặc do bên trong nó có dung dịch kì lạ muốn trào phúng ra. Cương liều mạng rời tay khỏi trái đào, chen mấy ngón tay vào háng chị.


“Ớ..!” – bs Thanh la lên, chụp ngay tay Cương lại.


“Đừng..! Đừng em..! Nó chảy ra đó..!” – Thanh.


“Cái gì… chảy chị..?” – Cương xạo xạo hỏi.


Bs Thanh bóp mạnh cây dừa cái như cảnh báo. Cương đau điếng và thốn chảy nước mắt.


“Ko được nghe chưa..! Ấy tay ra đi..!” – Thang gằng giọng.


Cương hơi bất ngờ, vì thông thường làm như vậy với mấy cô gái, sẽ được trơn tru ko bị ngăn cản, hoặc ghê lắm cũng chỉ bị chống cự yếu ớt như cho có. Còn chị bs này lại phản đối quyết liệt hơn người khác, khiến Cương cũng muốn rụt vòi ko dám làm tới.


“Thôi… chắc tới tháng nên người ta vậy thôi..!” – Cương tự nhủ.


Cương quay trở lại với 2 trái đào, nhưng lần này thì thọt bàn tay còn băng bó vào sau mông chị bs. Như vậy thì chị lại để yên cho anh nhào nắn thỏa thích, còn nhích người lên xíu để tay thằng bệnh nhân khỏi vướn cái dựa lưng ghế. Mông chị mềm chứ ko săn, kích thước cũng ko lớn lắm so với Minh châu công chúa, hoặc Huyền dâm. Cỡ cỡ nhỏ Tuyền hay sao đó. Nói chung con gái người ta cho sờ tới mức như vậy là chỉ biết sướng tay chứ ngu gì dám chê, dám bỏ. Tay chị Thanh lại nựng thằng ku để đạt mục đích “hứng nước dừa”. Mọi sự cứ như vậy cũng lâu, ko biết giờ giấc. 2 cơ thể uốn éo, nhất là chị bs… cho tới khi.


“phụt phụt… phụt..”


Nước cốt dừa bắn lia lịa vào trong hũ mà Cương cầm trên tay. Anh biết mình đã làm được, nhưng cố xoa mông, mút đào những đợt cuối để độ thỏa mãn cao nhất có thể… thì nước dừa mới phóng ra ráo trọi. Liếc lên, thấy chị bs dường như lo nhắm mắt cam chịu chứ chưa biết anh đã ra. 1 hồi sau, khi Cương nhả 2 trái đào mà ngồi thẳng dậy, chị Thanh thở hổn hểnh một lúc, mới mở mắt nhìn qua Cương dù tay vẫn vuốt nhẹ thằng ku.


“Phù..! Ra rồi hả..?” – Chị xác nhận.


“Uhm. Hm hm..!” – Cương.


Anh nhìn xuống thằng ku, thấy tay bs Thanh đã thả ra, rút về… anh dùng mép hũ cố gạt những giọt cốt dừa cuối cùng hết mức có thể, rồi đưa lên cao cho 2 chị em soi.


“Thiệt ko vậy trời..? Của em… bữa nay đó hả..?” – bs Thanh chợt kêu lên với vẻ ngạc nhiên.


Cương nhăn 2 hàm canxi ra khoe chứ chả biết nói gì. Chị bs giật luôn cái hũ anh đang cầm mà kê sát mắt vào như để coi kỹ thêm lần nữa.


“Cái gì mà tới gần 22ml luôn vậy trời..! Em phải con người hông vậy..?” – chị nhìn cái hũ, rồi ngía mặt Cương như chờ đợi câu trả lời.


Cương tính nhẩm trong đầu, thấy lượng nước cốt dừa do cơ thể tiết ra coi như gấp 3-4 lần, hoặc hơn so với thông tin hôm qua chị bs chia sẻ. Hên là chưa đủ 24 tiếng, mà còn vậy… ko biết tích trữ đúng theo yêu cầu là 1 tuần hoặc mấy tháng… nó sẽ thành bao nhiêu.


“Chỉ hỏi nè..! Nói thiệt đi..! Em có xài thuốc hay gì ko dạ..?” – Thanh.


Cương há mỏ, chau mày mà nhìn mặt chị:


“Trời chị..! Em thích tự nhiên… chứ chơi thuốc chơi đồ chi cho bệnh thêm chị..! Ko tin… có kết quả xét nghiệm đi rồi biết..!”


Thanh phì cười cái, mặt hơi nhăn nhó kiểu bán tin bán nghi, xong chị:


“Mà sao… hôm qua em la em nhịn hơn tuần rồi, cả tháng luôn… mà số lượng chỉ nhỉn hơn này xíu. Ừ thì nhìu dữ lắm… nhưng số lượng chênh lệch ko nhiu. Kì vậy ta..?”


Ko lẽ khai thật là mình khai gian, mất công chị bắt anh chờ 1 tuần mới cho test lại nữa… thời gian đâu mà vô bệnh viện hoài. Cương đành nhướn vai, lắc đầu tỏ vẻ như mình ko biết. Bs Thanh phì gió ra thêm cái.


“Thoi được rồi..! Để chị đem đi gửi cái này đi tiếp..! Giờ nè…” – Thanh.


Cương ngớ mặt, ko biết chị tính hỏi hay dặn dò gì, dỏng tai lên nghe.


“Giờ em qua kia, để người ta siêu âm coi túi tinh của em có gì lạ ko..! Đây qua kia để chị ghi giấy cho em đi ấy..!” – Thanh.


“Gì siêu âm là sao chị..?” – Cương tò mò hỏi.


“Chật..! Thì cứ đi đi, rồi chờ kết quả, xong lấy về đưa chị coi… rồi chị nói tiếp. Nhanh mà..!” – Thanh động viên.


Nếu như vô bệnh viện thường, đông người mà cứ kêu Cương chạy khoa này, ngồi phòng kia, là ổng bực mình dữ lắm vì phải chờ lâu. Được cái này là bệnh viện tư, giá khám chữa bệnh cũng cao, nên ít người vô… thành ra Cương mới chịu làm theo lời chị bs.


“Hm hm..!” – chị dòm theo Cương ra khỏi cửa khi đã viết giấy cho anh đi siêu âm.


…


Cương được một ông bs siêu âm phần bụng, điều anh nhớ nhất là khi ổng nói túi tinh anh bự hơn người thường, cộng mấy từ vựng y khoa gì đó mà anh cũng chả hiểu. Kết thúc, anh chờ lấy kết quả khoảng 10’, rồi trở lại chỗ phòng bs Thanh. Chị nhìn vào hình chụp, chữ nghĩa ghi trên giấy 1 hồi, mặt chị bs trợn tròn lên.


“Trời ơi..! Túi tinh em… dài dữ dằn ha..!” – chị nói giọng giỡn cợt.


“Hả..? Là sao chị..?” – Cương tò mò hỏi với vẻ ngạc nhiên.


“Ghê thiệt chứ..! Đây nè… chị nói cho hiểu. Bình thường của người ta, có 9cm trở xuống. Nếu lâu ngày thì túi tinh nó căn lên. Em tưởng tượng như bong bóng á. Do tinh dịch tích tụ nhìu. Còn của em nó tới mười mấy cm… chị ko biết lúc đầy tinh dịch… thì nó còn bự ra thêm nhiu nữa… cái đó chị ko biết.” – Thanh giải thích.


Cương ngồi đờ mặt ra tính toán, hồi ổng nói:


“Tức là… nó bự nên… dịch của em mới phóng ra nhìu vậy hả chị..? Vậy để lâu, ko lẽ nó chứa hơn 30ml luôn hả..?”


Cương nói, bản thân chị Thanh là bs, mà mặt còn đơ ra, tròn mắt nhìn Cương như ko lời giải. Rồi chị:


“Cái này chị cũng ko biết..! Có thể là… tối đa túi tinh em trữ được bằng lượng hôm qua thôi… tại em để gần cả tháng mà đúng hông..?”


Cương gật gật dù biết ko phải thật. Chị tiếp:


“Thì chị đoán vầy..! Nhìu khi cơ thể em sản xuất cái gì… sữa đúng ko..?! Hm hm hm..!” – chị giỡn.


2 chị em cười cười.


“Uhm thì sữa em sản xuất nhanh hơn người ta. Nên có thể ko cần để lâu đâu… mà chừng 1-2 ngày là nó đầy luôn rồi. nên sáng nay đo lại, bằng lượng hôm qua.” – Thanh.


Cương ko biết chị nói thật ko, chứ bản thân anh rõ nhất. 1 ngày mà 2 mươi mấy ml, có nghĩa nếu thực sự anh nhịn hơn 1 tháng, nước cốt dừa chắc còn nhìu ác nữa. Giờ cảm thấy bản thân đúng nghĩa ko phải người luôn… chắc con gì đó. Để bữa nào thử nhịn đúng giờ đúng giấc coi sao.


“Thôi vậy là xong rồi hả chị..?” – Cương.


“Hả..? Làm gì bi quan dữ vậy ông thần..?” – Thanh.


“Cái gì bi quan chị..? Em hỏi là khám này kia xong rồi phải ko..?” – Cương.


“Ô… vậy hả..? Chị lộn. Hí hí..! Ừa… xong rồi..! Chứ muốn khám gì nữa hả..?” – bs Thanh nhí nhảnh.


“Có em khám chị ớ..! Ở đó..!” – Cương.


Bs Thanh nhéo vô ngực Cương cái. Chị với đthoại xong nhìn vô.


“Trưa luôn rồi còn gì nữa. Thôi về đi… chị đi ăn..! Em có ăn ko..?” – Thanh.


Tự dưng nghe chị bs hỏi, thay vì nghĩ tới đồ có thể nhai nuốt được, thì Cương lại tưởng tượng ăn tiếp nguyên con người chị luôn.


“Ah..! Hông mấy… đi ăn với em hông..? Em đãi..!” – Cương đề nghị.


“Vậy luôn hả..? Hí hí hí..! Thoi..! Để chị tự ăn. Đi với em… mất công người ta thấy rồi nói này nọ nữa. Chị có chồng rồi mà.” – Thanh.


Đương nhiên nhìn cái nét và cái nết chị bs mà kêu ko có chồng mới lạ. Cương nảy ra ý:


“Thì em hoặc chị tới quán đó trước, xong người còn lại đi ra. Chị sợ thì bắt xe đi, em bao luôn cho nè. Nha..!”


Thanh chợt phì cười, đỏ mặt nhìn đthoại.


“Uhm. Vậy để chị đi trước, rồi gọi em ra sau. Nhớ… đừng có cho người ta leo cây à..!” – Thanh cảnh báo.


Cương “uhm” cái, rồi đợi cho chị ra khỏi phòng, mới đi xuống chỗ gửi xe lấy wave Tàu đợi sẵn. Anh cũng biết ý, nên tấp vô chỗ bóng râm ngồi đợi 1 hồi, thấy có tin nhắn tới.


“Ra quán này nè..! Chị đang tới..!” – Thanh gửi Cương địa điểm.


Anh coi Maps rồi chạy tàn tàn. 10’ sau tới nơi, gọi chị để biết số bàn.


“Ssh ssh..!” – chị vẫy tay kêu Cương như đuổi chuột. Diễn tả hơi tục, nhưng nó là vậy.


Quán lẩu nướng cũng bình dân chứ ko xa xỉ gây rên rỉ, cách bệnh viện chỗ bs Thanh làm chừng mấy km. Chắc chị cố tình qua chỗ xa để khỏi ai nhận diện, vì xui tận mạng mới có thể gặp đồng nghiệp chị rãnh háng chạy chỗ này ăn. Cũng may quán ko đông, mà còn ngồi trên lầu là bao mát và vắng. Cương mới ngồi xuống, thấy gương mặt hồng hồng của chị, chắc do nóng, mà thấy dễ thương gây cương cứng.


“Sao… trong này có gặp người quen ko..?” – Cương.


“Xớ..! Mình em đây chứ ai rãnh vô đây giờ này..!” – Bs Thanh.


“Hm hm..! Tự nhiên trưa nắng, nhìn mặt chị đỏ, dễ thương hen..!” – Cương ko có nịnh, mà nói thật.


“Xớ..! Bày đặt nịnh nữa… lát trả tiền chứ ở đó nịnh tui..!” – bs Thanh.


“Thì em kêu em trả mà..! Mới rủ chị đi chứ..! Ăn gì kêu đi..!” – Cương.


Chị lườm lườm, môi chề chề rồi nhìn vào menu. 2 chị em ăn lẩu hải sản kèm bò nướng lò than. Biết chị mệt vì ba cái vụ hái dừa, Cương chủ động giành phục vụ tận răng cho chị, trừ đút cho ăn. Ngồi mà chị bs cứ lâu lâu cười phì ra cái. Dám coi thường thằng em lâm bệnh sắp ngủm. Cương hỏi qua lại, mới biết chị 28t, quê Đồng Nai… chồng cũng làm bác sĩ ở bệnh viện khác, và 2 con gái mới mấy tuổi. Lấy chồng ở tuổi còn đang sinh viên, nhưng tướng tá ko sồ sề, phì phệ tới tận giờ. Hai chị em tán dóc gần lan can, xung quanh chả có ai, nhân viên cũng vậy, vì trên bàn có công tắt để gọi.


“Tính chừng nào lấy vợ đây..?” – chị Thanh vừa nhính nhính đồ ăn, vừa hỏi.


“Hm hm..! Mới quen người ta… chưa biết nữa chị. Nhưng mà thuận lợi thì chắc mấy tháng hoặc năm nữa cưới, chứ ko để lâu đâu. Hm hm..!” – Cương.


Mấy lần anh cũng gạ nhỏ Tuyền về đóng vai nam nữ tân hôn chung, mà nó cứ từ chối chứ ko phải Cương nhây nhưa để con gái người ta chờ. Lời anh nói với chị bs là thật.


“Vậy được rồi..! Lấy về rồi… đừng có mà lăn nhăn tùm lum á. Qua giờ em ấy chị vậy là cũng tội lỗi dữ lắm à..!” – Thanh.


Nói đúng tim đen quá, làm Cương chết lặng 1s.


“Em biết mà. Tại mắc thằng dưới, nên em nhờ chị thôi… chứ đâu muốn phiền chị đâu.” – Cương tỏ vẻ ăn hặn dữ lắm.


“Há há há..! Thằng đó cũng hư lắm à..! Mà công nhận… lạ..! Nào giờ chị chưa thấy luôn á..!” – Thanh cười lớn, nhưng nói be bé.


Hai chị em ráng vừa ăn cho hết, vừa hỏi hang, kể lễ đủ thứ. Một lúc sau tính tiền xong…


“Kiếm chỗ nào mát… nghỉ ko chị..?” – Cương gạ. Chắc chắn luôn.


“Ủa chứ em ko về hả..? Mà nghỉ là chỗ nào..?” – Thanh.


“Em tính vô đâu đó yên tĩnh, mát mẻ nằm nghỉ. Bớt nắng rồi về. Ah..! Thôi để em vô bệnh viện ngồi xíu, hưởng máy lạnh luôn.” – Cương.


“Trời..! Bộ muốn trú luôn trong đó sao mà đòi về đó zạ..?” – Thanh.


Chị soi Cương từ trên xuống dưới, xong kêu:


“Hông mấy… vô lại phòng chị nghỉ đi. Giờ này trống đó..! chừng nào tới giờ thì về, cũng 1h mấy.”


“Được hả chị..? Tưởng chị nghỉ phòng đó..!” – Cương khoái chí, thay vì sợ vô phòng khám nằm như người ta.


“Vô nằm đi..! Rồi… Chị canh canh… thiến luôn cho..! Hớ hớ hớ..!” – Thanh nham hiểm.


Cương xám hồn. Nghe như 2 trái dừa sắp rụng khỏi cây, ko thằng nào vui nổi.


“Giỡn xíu mà mặt thấy ghê..! Vô đi..! Ko làm gì đâu..! Ghê..! Đàn ông con trai mà nhát híc.” – Thanh.


Cây dừa 2 trái, ai hái ở … (tự điền vào chỗ chấm)


2 chị em rời quán, lần này Cương về trước, chị về sau. Anh tính trả tiền xe giùm, nhưng chị ko cho.


Phòng chị Thanh trên lầu 5, chắc ai cũng làm biếng đi lên nên cả tầng gần như vắng hoe. Cương ngồi đợi chị bs ở dãy ghế trước cửa phòng. Hồi sau, bs Thanh tới nơi, mở khóa và gọi anh vô như bác sĩ triệu hồn bệnh nhân. Phòng đã khóa cửa, Cương thấy chị bs đang quay lưng phía anh, cầm áo blouse lên phủi phủi… nhìn cặp mông tròn tròn, bự bự mà bên trên là đường eo cong cong. Anh tiến lại gần, ốp 2 tay lên 2 hông chị.


“Ey..! Làm gì vậy..?” – bs Thanh hạ cái áo xuống, đầu hơi quay về sau hỏi nhưng ko chống cự.


Cương được nước làm tới. Anh rê bàn tay từ bụng, lên ngực rồi bóp nhẹ 2 trái đào tiên qua 2 lớp áo. Độ mềm dai làm cả người anh nóng rang, thằng ku ngẩng mặt lên hóng chuyện.


“Đừng mà thằng này..! Kêu lên đây ngủ… mà làm gì zạ..?” – Thanh nói kiểu hờn trách.


Cương ko trả lời. Anh kéo chị ngã vào lòng mình, miệng kê ngay cổ chị mà mút nhẹ vào đó chùn chụt.


“Ưm… ưm..! Hờ hờ..!” – Thanh vừa rên, vừa thở gấp.


Cương với tay xuống vạch luôn cái quần mình ra. Nắm nhẹ tay chị mà cho nó chụp vào thằng nhỏ gân guốc.


“Ứm ưm..! Em kì quá à..! Bộ thích chị khám lắm hả..?” – Thanh nói giọng rên rỉ.


“Chị khám… mát tay mà..! Hm hm hm..!” – Cương.


“Thằng này..!” – Thanh.


Tay chị đang vòng ra sau, vuốt nhẹ từ đỉnh xuống tận gốc dừa. Có điều là dừa này mọc ngược, và rễ thì kì dị, bao bọc quanh thân. Cương lại tháo luôn khóa lót cho cặp đào đằng trước được tự do bay nẩy. Anh lúc này bắt đầu xoa nắn trực tiếp vào đó và 2 cái cuốn săn cứng. Bs Thanh bặm môi, người uốn éo, vô tình đá mông trúng liên tục thằng ku. Cứ vậy 1 thời gian, Cương liều mạng chọc tay xuống giữa khe đùi chị, vuốt chậm một cái lên, tới khi chạm vào mảng thịt u u, mềm mềm bên dưới.


“Áh..!” – chi bs kêu lên, tay kia bấu nhẹ bàn tay Cương nhưng ko ghì mạnh.


Cương thấy ko bị hất ra, anh thừa cơ hội mà miết từ từ vào dọc cái khe giữa mu, nơi lún lún vào và có phần âm ấm. Dù máy lạnh phà phà, nhưng người Cương nóng bừng ko kiểm soát. Chắc chị cũng bị vậy.


Được voi đòi tiên. Chợt Cương thì thầm bên tai chị bs:


“Chị..! Mặc áo này vô được hông..?” – anh chỉ vào áo blouse của chị.


Thanh ngoảnh ra sau, bặm môi và kí nhẹ trán Cương cái.


“Nhìu trò..!” – chị gằng giọng.


Thanh cũng chiều Cương mà với lấy áo, mặc vô. Nhưng lần này, chị quay lại đối mặt với Cương. Chị bất chợt vòng tay say gáy anh, kéo mặt anh lại gần và nhanh chóng ngoạm luôn miệng anh… bất chấp son phấn trên mặt có lem hay ko. Thanh chủ động luồng lưỡi vào trong vào xoắn ngoáy tứ xự họng Cương như một sinh vật trơn tuột tấn công.


Ê cả hàm răng vì sung sướng, tay Cương với sau lưng chị mà chộp lấy 2 bầu mông, rồi thỏa thích xoa nặn từ mọi hướng, ko chừa một cm nào. Thanh lâu lâu nhón chân lên vì bị Cương bợ từ má mông dưới mà kéo mạnh lên. Chủ yếu anh làm vậy để cả cây dừa trần trụi cạ lên cạ xuống mảng thịt u mềm bên dưới chị. Lâu lâu thân dừa lọt dọc cái khe mà trượt thẳng lên như xe lửa và đường ray.


“Ey…! Đừng vậy em..!” – tự dưng chị chộp lấy thằng ku và đẩy nhẹ ra.


Cương hụt hẫng vì tới nước này còn bị từ chối. Chị Thanh kêu:


“Ấy ấy… lỡ nó ra rồi… ướt quần chị sao chiều làm tiếp nữa.”


Thì ra là vậy. Cương thỏ thẻ:


“Vậy em cởi ra nha..!”


2 chị em đang dựa trán vào nhau, nhìn xuống dưới. Chị phì cười cái mà ko nói gì. Cương nghĩ chắc được, nên tháo nịt quần chị ra, bung cái nút, kéo khóa… rồi thả cho mép quần theo trọng lực mà tự rớt xuống đất. Thanh co lần lượt 2 chân lên để ko còn dính dáng gì tới cái quần đó nữa, nhưng Cương lại cúi xuống, cầm quần chị lên và để lên ghế cho sạch. Chị lại Cười cái nữa. Lúc này Cương mới thấy được cái quần lót đen mỏng manh của chị, ko phải ren, nhưng bản nhỏ chừng 4-5cm, giống như chữ Y đang che nửa kín nửa hở vùng tam giác nhạy cảm của chị.


“Mỏng vậy… lỡ em đâm rách sao..?” – Cương thì thào.


“Ai cho đâm mà đâm..! Để yên đó..!” – Thanh cảnh cáo.


Chị bs đang bận áo bác sĩ, áo thun trong thì bị kéo lên gần cổ với áo lót, còn phần dưới là cái hông bự nhưng chỉ được che đậy bởi quần lót nhỏ bé. Trong mắt Cương, ko có thứ gì có thể cản được anh biến thành thú dữ. Cương cởi luôn áo mình. Bs Thanh lại cười tủm tỉm, tay từ từ chạm vào ngực Cương. Chị dựa luôn đầu vào vai anh và mắt nhìn vào bàn tay đang mân mê khuôn ngực, cơ bụng cứng ngắc. Cương vuốt từ lưng, xuống dưới mông chị. Bầu mông trần bị tay Cương làm cho biến thành đủ hình dạng. Cương ko biết chị đang nghĩ gì, ngoài tiếng thở sâu và mạnh. Mỏ Cương hít đỉnh đầu chị, cảm nhận mùi thơm từ tóc.


Lúc này, hành động trượt dọc cây dừa lên mu bướm ko còn bị ngăn cản. Lớp quần lót chị tuy nhám, nhưng dịch nhờn trong khe bướm làm cho lớp vải trơn tru, thằng ku ko bị thốn. Hông Cương cứ ưỡn lên lia lịa như muốn chọc xuyên cây dừa thủng lớp vải. Chắc đâm trúng âm vật nhạy cảm, chị “ah..” nhẹ cái. Giọng chị càng làm cây dừa cương cứng và nổi gân dày hơn.


“Trời ơi gân nổi quá trời nè..!” – chị trông thấy mà kêu lên.


“tại chị ớ..! Người đẹp vậy hỏi ai ko sôi máu..!” – Cương.


“Ah… nói bậy ha..! Rồi sôi thì làm gì được tui..?” – Thanh hất mặt lên nhìn Cương, chị cao chừng mét rưỡi lên ngước thấy tội.


“Sôi thì…! Đổ vô bình thủy giữ nóng..! He he..!” – Cương.


“Cái gì bình thủy..? Hửm..?” – chị chộp luôn khúc dừa mà nắn, kiểu “quậy là bóp chết nghe..”


Cương với tay xuống, miết vào khe bướm nhờ của chị.


“Ah thằng này..! Ai cho rót nước sôi vô đó… hả..? Muốn chết ko..?” – chị hăm dọa.


Cương ko những ko sợ, mà còn nhớ lại vụ gì đó, rồi anh ngỏ lời:


“Em uống nước bình thủy chị nha..! Hm hm..!”


Bs Thanh đập cho anh cái vô ngực. Cương ko chần chờ, mà ngồi luôn xuống.


“Ey ey ey..! Làm gì vậy..? Đừng… dơ..!” – Thanh hốt hoảng la nhẹ.


Ko cho chị kịp phản kháng, Cương vịnh hai đùi chị, ngoạm luôn khe bướm ngon lành trước mặt. Nó ko có chút gì gọi là hôi tanh, ngược lại còn thơm mùi nữ giới. Vừa vuốt cặp đùi trắng hồng, mềm mại… vừa bú ngồm ngoàm qua lớp vải nhưng vẫn thấy được độ ấm như súp nóng. Chị bị đẩy 1 hồi, dựa vào trong cạnh giường mà Cương từng nằm trên đó cho chị khám. Nó cao gần 1m nên Thanh ko ngồi hết lên được. Thò tay ra sau, ko chen vào giữa mông chị vào cạnh giường. Cương đứng dậy, bế chị ngồi hẳn lên nệm, đẩy ngửa người chị ra dựa lưng vào tường bên kia, vì cái giường rộng chưa tới 1m. Anh lại cúi xuống mà bú tiếp. Tay vuốt đùi, tay nắn vú, miệng ăn sò.


 


<Thanh bướm – minh họa>


Thanh rên rỉ “ứm ứm” nhưng kiểu ko dám la lớn, sợ lộ. Liếc lên thấy mắt chị lim dim nhìn chỗ nhạy cảm bị ăn tươi uống sống mà kích thích muốn nhổm lên chích cho cái. Nhưng Cương nghĩ chị ko cho đút vòi vào bình thủy hứng nước, nên chỉ làm có vậy. Chừng 1 hồi lâu, Thanh càng rên nhìu thì Cương càng làm mãnh liệt hơn. Cương vạch cho lòi con sò ra mà bắt đầu bú trực tiếp vô đó, đút hai ngón tay vào như để đo độ khít bên trong. Chị “áh..” lên cái nghe thảm thương. Ko ngờ 2 ngón tay nhỏ bé mà lỗ bướm cũng ráng siết cho được, thiếu điều muốn tê vì thiếu máu. Nãy giờ chỉ là chọc vào rồi ngoáy chứ chưa thụt, chưa đâm… vậy mà chị bặm môi bặm miệng như ko chịu được. Tới nỗi:


“Em… đút chị đi..!” – giọng chị như năn nỉ với gương mặt đỏ ửng.


Nghe là khoái khoái. Cương liền nhổm dậy, ko có làm liền theo thỉnh cầu của bs, mà nhỏ nhẹ kêu:


“Có bao hông..? Cho em mượn cái..!”


Chị dòm Cương phì cười bật hơi:


“Mượn rồi… có trả hông..?” – Thanh.


“Mốt gặp trả..! Hm hm..!” – Cương.


“Lục trong tủ kia coi… có hông..!” – chị chỉ vào tủ đựng đối diện phòng khám (ko phải phòng xin tinh).


Cương lôi ra được 1 cái bao rời ra của hãng mà ai cũng biết. Nãy giờ sờ soạn, xoa bóp người chị, mồ hôi dính tùm lum nên Cương trơn tay, ko xé được.


“Đưa đây chị làm cho..!” – thấy Cương lò mò hoài ko được trong khi đang nứng nên chị kêu.


Người ta nói “vỏ dừa dày có móng tay nhọn”, chị roẹt cái là rách bao… cái bao để bao cái bao cao su ớ mà. Cảnh thật sự nứng tợn, là khi chị Bs tự tay trùm vuốt để đeo bao cho Cương. Cái bao bó sát làm cảm giác tựa như đang được cắm vào lờ một cô gái. Nhất là khi cô gái đó đang ngồi ngửa phơi sò trước mặt.


Bs Thanh với tay, kéo Cương ịnh thằng ku trùm bi vào khe bướm mình. Tưởng tượng như chị thầm bảo “chị muốn nó chui vô trong..!”. Hai trái dừa cạ vào mép bướm ướt nhẹp qua lớp lót. Cương vạch quần chị qua bên, đủ để thấy con sò ko lông lộ ra ngoài với đường nét hồng đỏ, bóng mẫy. Cương cầm khúc dừa, dùng chóp đầu nó mà rê lên rê xuống dọc khe. Chị uốn éo, co giật phản ứng lại.


“Oi..! Ấy vô đi em..! Nhây hoài à..!” – chị nhăn nhó khi Cương cứ lờn vờn ko chịu thỏa lòng mong ước mình.


“Ấy vô đâu..?” – Cương lại nhây nhúa.


“Oi em..! Ấy… ấy vô lồn chị ih..! Ghét quá a..!” – Thanh nũng nịu.


Nghe chị nói tục mà Cương càng nứng. Ko lòng vòng thêm nữa… Cương…


[Hết phần 48]


<Hy vọng Sunday gõ kịp phần mới>



==================== Chương 49 ====================

[Vẽ tranh #49]

… Cương với lấy chai nước suối.

“Uống nè chị..!” – đưa cho bs Thanh.

Chị bs cười phì cái
,
 2 trái đào rung rinh kèm 2 cái cuốn.

“Có vụ này nữa hả..?” – bs Thanh.

“Uống cho dễ ra nước bôi trơn…”- Cương.

Chị bs vừa cầm chai nước vừa uống, trong khi Cương cứ xoa bàn tay xung quanh đùi, kế sát cái khe của chị
.
 Rồi 2 người lại quay về chuyện chính. Cương kéo áo blouse chị cao tới giữa lưng để tránh việc nước dừa nhiễu trúng. Anh ủi ủi đầu thằng ku nhớt bóng vào nơi được cho là cái lỗ sung sướng.

“Ah..! Ah..!” – bs rên nhẹ, nhìn chăm chú hạ bộ mình.

Sự tê não dâng trào, khi cả cái đầu đỏ hỏn của thằng nhỏ mất tiêu trong khe bướm chị. Thanh giật nhẹ người vì sao sao đó, làm 2 cái núm hồng rung rinh, 2 trái đào mềm sóng sánh. Có con 2 đứa rồi, mà bộ ngực còn tưng nẩy như gái mới lớn. Đặc biệt chóp ngực hơn nhọn, chỉa lên trời như 2 ngọn núi lửa. Cương vừa nhìn ngực, vừa từ từ nhồi cây dừa vào trong.

“Hơ hơ hơ hơ..!” – chị thở liên hồi khiến ngực nhấp nhô.

Sự siết chặt lại xuất hiện rõ ràng khi khúc dừa càng tiến sâu vào trong. Cảm giác cả thân ku bị ép từ mọi phía cực kì phê não, sướng zái. Cương ngừng lại, vừa thở, vừa tận hưởng cái ấm nóng và co bóp bên trong chị, khi cả khúc dừa bị lún tới tận gốc. Rồi anh lại chầm chậm rút ra, có thể nói là khoảng 2-3s để khúc dừa lộ nguyên con ra ngoài. Vậy là Cương cứ lặp đi lặp lại động tác đó gần chục cái. Mỗi lần vậy, cứ thấy phản ứng như cơ thể chị bs tiếp nhận 1 vật thể to lớn đâm vào, mà mặt mày nhăn nhó… Cương ko thương xót, ngược lại càng khoái chí. CÙng lúc vuốt cặp đùi, bờ mông trắng nõn mịn màng sướng tê tay. Rồi thì Cương bắt đầu thụt nhanh, kèm theo những cú mút thịt, hôn da chân chị. Làm vậy khiến chị co giật vì nhột, và ưỡn ẹo, quằng quại vì thốn. Cương thấy rõ mình ko còn dập nhanh như hồi trước nữa, nguyên do cũng dễ hiểu, vì biết được kích cỡ thằng ku đã lớn hơn trước xíu. Dù qua lớp cao su dai dẻo, nhưng mấy cái “rễ dừa” hoạt động y chang mấy cái gai, vân bánh xe offroad. Nó cộm lên như tăng thêm ma sát làm cho Cương ko ấy nhanh hơn được. Bs Thanh chắc ko kiềm được, mà rên la có phần hơi to tiếng, kèm gương mặt ửng đỏ như mới phơi nắng.

“Ưm… ứm ưm… ứm ứm ứm…” – tiếng rên vô cực bị nén lại của chị khe Cương dùng miệng mình ngoạm vào đôi môi mọng.

Khi nãy ko có điểm tựa, lo bấu nệm, cấu gối… thì giờ chuyển qua làm tương tự trên gáy và lưng Cương. Chị quắp 2 chân còn đang mang vớ quần sau mông Cương, cố tình trợ lực kéo hông anh ép mạnh phía chị như để cây dừa đâm sâu, mạnh hơn. Được 1 lúc, Cương thấy rõ bầu sinh tinh của mình bị 1 mớ dịch nhờ chảy ướt hết bề mặt xung quanh. Giống như cả khoang bướm bị cây dừa chiếm trọn, ko còn khoảng ko nào cho thứ khác có thể ứ lại bên trong, nên nó trào ra ngoài ko hồi kết. Chắc do tướng chị nhỏ nhắn, nên cái lỗ cũng tỉ lệ thuận theo, chứ cây dừa có bự thêm được nhiu đâu..!

Đúng là bs Thanh khám bệnh mát chym, Cương thấy có dấu hiệu của sự bùng nổ. Thấy cây dừa có vẻ nở gần hết cỡ, khó di chuyển hơn là đủ biết rồi. CƯơng nhịp chầm chậm lại, xong ngưng. Chị Thanh chắc nãy giờ chờ cơ hội này mà nằm thở hổn hển, kéo đầu Cương ụp vô ngực chị. Cương tính nhổm dậy, mà chưa dám, vì thông cảm cho bà mẹ 2 con yếu đuối lấy hơi, hồi sức. Lát sau thấy bình ổn, Cương đứng thẳng dậy.

“Mệt chưa chị..?” – Cương hỏi thăm.

“Hứm..!” – đó là câu trả lời của chị.

Cương đổi thế. Anh kéo một chân chị thả xuống đất, xoay nghiêng người chị lại và vác 1 chân kia lên vai mình. 2 trái đào ép vào nhau vì trọng lực trái đất, làm khi nhìn từ bên hông, thấy như nó bự hơn nữa. Cương tiếp tục đâm chị tiếp. Cơ thể chị bs tưng nhún lia lịa, đặt biệt 2 núm hồng đỏ vểnh tới vểnh lui. Cương chộp 1 tay lên mà nắn bóp thỏa thích vào đó, tay kia anh nắm vào bàn tay chị để chị có điểm bấu víu. Bs Thanh siết chặt tay Cương mà kéo thêm lực, cũng là để nói thầm với anh “Mạnh nữa đi em… dồn dập lên em..!”.

Cương chiều chị. Anh bất chấp cái định luật ma sát của ông nào đó phát hiện ra… mà dập vào khe bướm ko thương tiếc. Lúc này, chị chắc thốn ko chịu nổi mà phải níu lấy ngón tay Cương, kê lên miệng mà cắn. Cương vừa đau ngón tay, vừa thấy hơi rát ở thân dừa, vì mép quần lót đang muốn trở lại bọc lấy khe bướm, nhưng vướn khúc dừa nên tì luôn vào đó.

“Ủa sao thấy mát mát vậy ta..?” – Cương tự hỏi trong đầu.

Anh cúi xuống nhìn, ko còn thấy bao cao su dính miếng nào trên thằng ku. Ko hiểu nó chạy đâu mất tiêu luôn. Ấy vậy mà ko hề dừng thụt, tiếp tục dù sống hay chết. 2 cơ thể vẫn đưa đẩy nhau, Cương chồm lên gần mặt chị bs.

“Chị ơi..!” – Cương.

“Hơ hơ hơ…! Gì… em..?” – bs Thanh.

“Cái bao… tuột đâu mất tiêu rồi..!” – Cương thều thào.

Chị chợt nhổm đầu lên, nhìn xuống dưới nhưng đâu có thấy rõ. Bèn nhả ngón tay Cương ra, với tay xuống mà kẹp hờ 2 ngón 2 bên thân dừa như tự cảm nhận. Chị ngước lên nhìn Cương với vẻ mặt đờ đẫng. Tưởng đâu chắc bị ăn chửi, ăn đập te tua… ai ngờ chị vẫn để Cương thúc vào hạ bộ, rồi kéo đầu Cương lại gần hơn.

“Lát… đừng có… bắn vô được rồi..!” – bs Thanh.

Ko ngờ chưa biết Cương có bệnh lậu, bệnh dại gì ko mà chị dám cho ổng chơi trần như vậy. Cương còn nứng ác hơn nữa. Nhích đầu xuống chút để bú được vào 2 trái đào tiên, tay kia chống lên nệm giữ thế. Tay còn lại với xuống kéo chân chị khỏi vai mình, rồi xoay thêm chút cho đôi chân trắng nõn kẹp vào nhau ở 1 bên. Anh mới lòn tay vào giữa mà day nhẹ âm vật chị. Hầu như mọi chỗ nhạy cảm trên người chị bs đều bị kích dục tột độ, 2 đùi chị chà xát vào nhau, ép vô tay Cương liên tục như vắt nước mía. Ko biết đã tới giờ làm chưa, nhưng 2 chị em quầng nhau tơi tả, rên la thảm thiết kiểu có kiềm hơi. Nhìn chị như đang dạng chân, nhón ngón múa ba lê. Mọi sự đều toát lên vẻ nghệ thuật trừu tượng ko ai biết. 1 hồi sau, thứ nước cốt ít ỏi còn sót lại trong người Cương có dấu hiệu gần phọt ra.

“Ra nè… ra nè chị..!” – Cương ngước mặt lên nhìn mặt chị thông báo.

Anh mới nhổm dậy, tính lùi hông về sau cho cây dừa rút khỏi khe bướm… thì bất ngờ chị bs túm cổ anh mà kéo xuống lại. Trong cái thế đó, vô tình làm khúc dừa mới lòi ra được 2/3, thì bị hút ngược vào trong. Ko thể cản được quá trình sinh lý tự nhiên… Cương buông xuôi cho luồng dịch bắn thẳng vào trong chị, và đâm thêm vài cái chậm mà mạnh, dứt khoát. Chính thứ dịch trong người Cương đã bao phủ toàn bộ thằng ku vì anh thấy nó nóng như nước súp. Sự sướng tê lan tỏa khắp vùng hạ bộ, như thẩm thấu tận xương. Dịch nóng trong chốc lát đã bị nén ép vì ko còn chỗ chứa, mà trào ra ngoài, chảy trúng bầu tinh. Nó đặc kẹo, kéo thành sợi khi bầu tinh ịnh vào khe bướm… và lùi ra xa. Nhìn như có con nhện bắn tơ, tạo cầu nối giữa mép lỗ và da zái. Chắc nó muốn mấy con nòng nọc chưa kịp hội tụ tại túi tinh có thể chui thẳng từ 2 bi, len qua lỗ chân lông mà trượt dài qua đường tơ, bon chen vào lỗ bướm để thám hiểm cho bằng bạn, bằng bè. Cũng may, Cương kết thúc bằng cách ép luôn 2 bi vào sát khe hồng chị bs và nằm đè lên chị… vừa xoa nhẹ bầu ngực, vừa há mỏ đớp oxy. Đầu dúi dúi vào cổ chị như em bé tìm hơi ấm của mẹ. Bs Thanh với tay xuống véo cặp mông săn cứng của Cương, còn tay kia thò xuống giữa 2 đùi mình mà mò lấy gốc dừa bóp bóp, y như đang muốn vắt hết nước cốt ra khỏi thân dừa.

Nằm 1 hồi…

“Nãy em tính rút ra á..!” – Cương nhìn mặt bs.

Chị lườm anh cái:

“Đang ấm… tự nhiên rút ra cho gió lùa vô lạnh a..? Để yên đó..!”

Cương ko ngờ chị lý giải 1 cách hợp tình hợp lý như vậy. Nói nhìu nữa mắc công cãi ko lại người có hiểu biết sinh lý nam thượng thừa. Cương chỉ thỏ thẻ:

“Đau hông..? Sao của chị khít quá vậy..?”

“Khít cái đầu anh ớ..! Người ta nào giờ vẫn vậy… có của anh càng làm càng bự ra thì có..! Hứm..!” – chị lườm, nhìn chỗ khác, rồi đá mắt lại nhìn Cương.

Thấy miệng chị chúm chím cười, Cương cũng ko lải nhải nữa. Nhưng chị thì:

“Rồi cái bao đâu mất rồi..? Bự vậy mà cũng để tuột á..!”

“Em ko biết nữa..! Giờ em kiếm thử coi đâu nè.” – Cương.

Cương cũng ráng “chụt” vào môi chị cái, bị bs Thanh nhéo ti mấy cái giằng mặt. Xong Cương nhổm dậy, từ từ rút thằng ku gân guốc ra. Nãy giờ hồi sức cũng đủ thời gian cho nó teo lại xíu, nhưng lúc rụt vòi lại vẫn thốn. Biểu hiện rõ nhất là nét mặt chị Thanh hơi nhăn.

Cương vừa thu cây dừa lại thì quần lót chị lập tức đàn hồi, che luôn khe bướm trong chưa tới 1s. Đồ quỷ sứ..!

Chị thì vẫn nằm nhìn Cương, còn anh lúi húi ngó xui ngó ngược dưới đất, trên giường, trong nệm gối, và mọi chỗ xung quanh. Vẫn ko thấy bcs bí ẩn núp ở đâu… hay do sự ma xát nóng bừng mà tan biến vào ko khí.

“Hông thấy chị ơi..! Kì ghê luôn á..!” – Cương gãi đầu.

“Kiếm kỹ chưa á..? Hay nãy đút vô… tháo bao ra rồi..?” – bs Thanh cũng ngớ mặt ra.

“Ko tin chị ngồi dậy nhìn đi..! Ko biết nó biến đâu luôn á..!” – Cương.

Thanh với tác phong te tua vì bị thằng bệnh hiếp dâm, ngồi dậy ngó xung quanh.

“Kì ta..! Cao su chứ có phải bánh tráng đâu… mà tan trong nước trời..?” – chị cũng tỏ vẻ khó hiểu.

Tới khi chị tuột xuống giường.

“Áh..!” – chị la nhẹ lên.

“Gì chị..? Còn thốn hả..? Hay tê chân..?” – Cương.

“Ko có..! Tự nhiên ở đây nó kì kì..!” – chị xoa nhè nhẹ ngón tay chỗ bụng dưới.

Nhìn cái quần lót chị, thực ra nó quá hớp hồn là Cương muốn đè ra thụt tiếp… nhưng lần đầu của chị mà… ai nỡ (lần đầu ăn nguyên cây dừa còn rễ). Cương nghi ngi có gì đó rồi, anh:

“Chị chị..! Ngồi lên lại giường đi..!”

“Hả..? Chi..?” – bs Thanh tròn mắt hỏi.

Cương ko nói nữa, mà xốc nách chị bs nhỏ bé như con nít lên giường. Chị la “ey eý” thấy sợ. Bs Thanh trong cái thế nằm ngửa, 2 chân bị Cương đẩy co gập lên trước 2 trái đào, khe bướm chỉa ngang mặt Cương. Anh đút 2 ngón tay vào trong nơi chèm nhẹp dịch trắng.

“Áh áh..! Chị đang thốn mà… làm gì nữa vậy em..?” – Thanh kêu thảm thiết.

“Rồi đúng luôn..!” – CƯơng kêu.

“Hả..? Cái gì..?” – chị nhăn nhó.

Cương lò mò 1 hồi… anh rút nhẹ 2 ngón tay ra.

“Pụp..!”

“Nó nè..! Hm hm..!” – Cương giơ cái bcs trắng như con mực lên trước mặt Thanh.

“Ui trời ơi..! Em làm sao mà nó mắc ở trỏng vậy..? Ghê quá..!” – Thanh chằng cái miệng ra.

“Em gì làm vậy..! Tại chắc quần lót chị cạ cạ vô, hồi bcs nó tuột luôn ớ..!” – Cương.

Bs Thanh liếc lên liếc xuống mặt Cương, rồi cái bao… cứ như vậy mấy giây. Đột nhiên:

“Hm hm hm..! Ai biểu ko cởi luôn quần chị ra chi..!” – Thanh.

“Hoy..! Để úp úp, mở mở mà đâm vô… nhìn sướng hơn..! Hè hè hè..!” – Cương.

“Sướng đầu em..! Hồi sáng ra 1 mớ rồi..! Giờ đâu ra nhìu dữ vậy ông..?” – Thanh trách yêu.

“Em đâu biết bí ẩn đó đâu..! Mà sao..! Để em bắn vô luôn dạ..?” – Cương.

“Hứm..! Kệ tui..! Lòi ra đứa nào nữa… tui bắt anh chịu á nha..!” – Thanh cười cười.

Chị này vô viên. Cố tình ép Cương bơm sữa cho bú ngập họng dưới, mà giờ đổ thừa. Nhìn chị thấy ghét, Cương cương lại:

“Giỏi đẻ đi, rồi đưa đây em nuôi má con luôn..! Hứm..!”

Chị trợn tròn mắt, bặm môi, rồi vẫy tay kêu Cương:

“Ê… lại đây biểu… lại đây biểu..!”

Cương tiến lại gần, ko hề sợ sệt. Chị kéo cổ anh xuống, kê miệng vô tai anh:

“Quất thêm cái nữa… chị đẻ cho..! Hm hm hm..!”

Giờ tới Cương tròn mắt, anh nhìn mặt chị. Gương mặt đỏ ửng, nét cười tinh nghịch như teenage. Cương nheo mắt như hăm dọa:

“Sắp giờ vô làm… còn dám thách..! Bữa sau đi… tui cho cô la làng luôn đừng trách..!”

“Ưm… ưm ưm..! Còn dám lần sau nữa hả..? Giỏi làm giờ luôn đi..! Xía..!” – Thanh vừa cười vừa thách.

“Hông..!” – Cương hất mặt lên.

Bs Thanh nhéo tai Cương trừng trị.

“Dám hông với tui á..! Hửm hửm hửm..!” – chị lắc lắc đầu Cương.

Chị nói thì nói vậy thôi, chứ tới giờ làm mất tiêu rồi. Ai dám đú đỡn tiếp. Xong 2 chị em sửa soạn lại, make up các thứ để đánh lừa thiên hạ kiểu “chưa có cơn mưa nào từng ập vào đây”. Ko để mất tgian chị bs, Cương ra về trong bất hạnh, kèm gương mặt khoái chá như mới được tắm tiên. Được chị dặn dò qua ngài mai lên lấy kết quả, còn chị thì được nghỉ nên chớ có mà ảo tưởng sẽ được gặp lại lần nữa.

…

TINH thần phất phơ ko điểm đến. Cương bây giờ ko biết có chuyện gì làm ko… rãnh quá mà..!

Cả ngày đứng rồi ngồi, lưng mỏi nhừ y như đi làm phục vụ. Về nhà Lộc cái là anh tranh thủ nâng bi, kéo tạ rồi chạy lòng vòng tập thể sinh dục cho phẻ người. Xong tối ăn ké cơm cô Linh nấu. Bữa giờ bỏ bê vợ người ta thấy tội. Sau cái vụ đó đó thì 2 cô cháu cũng bình thường như ko hề có con TINH nào bị bắt bỏ lồng. Tính lùa cơm cho lẹ, rồi bay lên phòng ngủ… thì:

“Bữa giờ đi dữ ha..!” – cô Linh thăm hỏi.

“Dạ… hm hm..!” – chứ ổng biết nói gì nữa.

“Nãy mới về, nhìn bơ phờ… còn ráng tập này kia chi mệt con..?” – cô Linh.

“Dạ tập cho khỏe chứ..! Bỏ 1 ngày cũng thấy thiếu thiếu gì à cô ơi..!” – Cương.

“Bộ bữa giờ đi khám bệnh hả..? Ấy cái tay hả con..?” – Linh.

“Dạ..! Mới lành đây thôi..! Bởi con ko cần quấn băng nữa..! Ủa mà Lộc đi đâu đi hoài ha cô..? Bữa giờ ko thấy nó luôn á..!” – Cương bẻ lái.

“Trời trời..! Mấy đứa con y nhau có gì đâu. Chắc nó đi chơi với bé kia chứ đâu. Cô lạ gì nữa..!” – Linh.

“Cạch cạch… cạch..!” – tiếng kim loại ngoài sân vang lên.

2 cô cháu nhìn ra cửa 1 lúc, thấy Lộc đi bộ vô nhà mà ko hề có tiếng xe.

“Ủa sao giờ này về rồi… con..?” – cô Linh hỏi thăm thằng quý tử.

“Thì đi chơi đã rồi về chứ sao..!” – Lộc vừa nói mà mặc mãn nguyện như có gì vui lắm.

Cô Linh chắc thừa hiểu ổng đi đâu, nên hỏi:

“Ăn cơm chưa..? Mẹ hâm lại đồ cho..! Ủa bộ nãy ko đi xe hả..?”

“Khỏi mẹ ơi..! Con ăn rồi..! Xe để bên Trâm ó..!” – ổng tự khai luôn.

Khi Lộc tới gần chỗ Cương, anh nghe nồng nặc mùi cồn. Hèn chi ko dám tự lái.

“Thôi 2 người ngồi chơi nha..! Con lên ngủ cái..! Mệt quá..!” – rồi Lộc dụi mắt, ngáp 1 tràng dài.

Cương với cô nhìn theo Lộc tới khi ổng mất hút khỏi cầu thang, rồi 2 người nhìn nhau. Cô Linh lắc đầu pó tay. Tuy Cương cũng mệt lắm, nhưng nghĩ lại, thấy cô Linh cũng tội vì suốt ngày lủi thủi 1 mình, chồng con có như ko. Anh quyết định phụ dọn dẹp. Sau đó mới lên phòng nằm nghỉ.

…

“Ọe… ro ro ro ro..!”

Cương chợt tỉnh giấc khi nghe tiếng bên phòng Lộc sát bên. Anh với đthoại thì thấy gần 22h00. Vội mơ màng mở cửa, thấy cô Linh từ dưới lầu đi lên. 2 cô cháu nhìn nhau, rồi xúm lại phòng Lộc.

Chả biết bị ép hay tài lanh uống cồn cho cố, mà giờ Lộc ói tràn hết lên gối, nệm và chảy hỗn hợp gớm ghiết ra sàn. 2 cô cháu lụi hụi cả tiếng để vệ sinh dùm ổng, còn ổng thì ngủ như chết. Kết thúc bằng tiếng thờ dài của 2 người, rồi kéo nhau ra hành lang, nhìn Lộc lần cuối trước khi ổng R.I.P về đâu đâu đó. Đứng trước cửa 2 căn phòng, Cương hỏi nhỏ:

“Ủa chú chưa về hả cô..?”

Cô Linh ngước lên tròn mắt nhìn Cương, rồi lắc đầu nhẹ. Đột nhiên cô kêu:

“Haiz..! Xuống coi tv xíu cho dễ ngủ..! Con ngủ luôn đi..!”

Lòng thì mệt mỏi muốn ngủm, mà miệng Cương tự dưng thốt lên:

“Ui qua phòng con nè..! Mở video coi hồi ngủ luôn, khỏi xuống dưới..! Hm hm..!” – rãnh não tới mức như vậy, chả biết có ai khiến nữa.

“Trời… phòng con con ngủ đi..! Khi ko cô vô chi..! Thôi đi ngủ đi..!” – cô Linh từ chối.

Rồi lại như có ai khiến, Cương nắm khủy tay cô, lôi luôn vô phòng mình như nhện nhả tơ săn mồi. Cô Linh la “Ây, cái gì vậy… con..?” – lia lịa nhưng ko lớn. Vào tới phòng lập lòe ánh đèn ngủ, Cương khóa luôn cửa lại, coi như ko ai ở ngoài có thể tự tiện vô được. Tối mát trời nên tâm trạng cũng mass theo. Cương ko thèm để ý phản ứng cô ra sao, một mực ép cổ nằm xuống nệm, gối đầu lên tay anh, áp cả ngực bụng vào lưng mông cô. Rồi anh bật video thời sự mỗi ngày lên cho 2 người nghe. Một sự xàm xí ko hề tưởng.

Cô Linh lúc này nằm im thin thíc như tượng, nhìn ngoan gì đâu. Bỗng Cương mới bừng tỉnh.

“Ủa nãy giờ mình làm cái gì vậy ta..? Trời trời… sao kéo cô Linh vô đây nằm coi video chi vậy..? Gì vậy trời..?” – Cương hốt hoảng.

Ko lẽ giờ nhổm dậy xin lỗi, rồi đuổi cổ về. Chả khác gì hất hủi người ta vì tâm thần bỗng dưng bất ổn. Cương đành nằm im bên cạnh cô Linh, 2 người ko ai nói ai lời nào. Nhưng bụng dạ như Cương, gần khác giới, trừ bê đê, thì phản xạ đầu tiên là CỨNG và NÓNG ko kiềm được. Lỡ rồi, kiếm chuyện đánh lạc hướng người phụ nữ trước mặt.

“Cô cô..! Ngủ chưa..?” – Cương điên vô viên.

Cô Linh từ từ quay đầu lại. Như ko có đốt sống cổ mà thân thì hướng về trước, nhưng đầu thì vặn 180 độ ra sau trừng mắt nhìn Cương…

(Tả gì thấy ớn… lạc luôn qua truyện kinh dị)

Linh hơi ngửa mặt lên trời như đáp lại, ko dám xoay cho nhìn được Cương. Anh mới biết cô vẫn thức.

“Trời..! Con tưởng coi ba cái này là dễ ngủ lắm chứ. Cô ko ngủ nổi luôn hả..?” – chắc ảnh muốn chờ cô ngủ rồi làm trò khám bệnh gì đó đó.

“Ko con..! Thôi cô về phòng đây..!” – cô Linh tính nhổm dậy.

Cương ghì cơ thể cô xuống, ko cho đi. Cô Linh nằm cái ạch lại nệm. Khi này như lại có gì xui khiến, Cương cầm đthoại bằng cánh tay cô Linh đang gác cổ lên, anh với tay còn lại qua vai cô, rồi mở 1 trang web xxx lên. Vừa mới thấy nhân vật ko vải, kèm mấy quảng cáo ảnh động “bắt chim nhét vào lồng”… cô:

“Coi cái gì vậy con..? Cương..?” – cô gằng giọng, mặt lại ngửa lên nói.

Cương ko nói, mà tìm một video ngẫu nhiên, nội dung xxx kiểu romantic, chậm chạp và full HD. Cương như bất chấp mọi thứ mà cố ép cô Linh coi chung. Anh nhổm đầu lên nhìn 1 bên mặt cô, thấy cô đang lúc thì nhắm nghiền mắt, lúc thì mở ra coi. Cô dần thở mạnh vì cái video làm cho bầu ngực phập phồng, ưỡn tới lui. Cương cũng nóng như bưng. Anh thò tay xuống làm mất dạng cái quần mình khỏi người. Thằng ku đón luồng gió mát mà sảng khoái. Thấy cô ko nói tới, Cương làm tới.

Anh nhích hông về phía mông cô, tới khi thằng nhỏ chạm vào cặp mông mềm mại bên dưới. Cô Linh giật nẩy nhẹ lên, ngửa mặt lên, với tay xuống cố đẩy hông Cương ra xa. Anh ko quy phục, mà còn chụp luôn cổ tay cô và kê bàn tay mềm múp vào thằng ku gân guốc. Cô Linh hít mạnh cái vì giật mình, tính rút tay lại nhưng bị Cương ghì ở đó, nên bắt buộc phải bao bọc luôn khúc thịt đó, để yên tay. Thấy vậy, Cương luồng bàn tay vào trong áo thun rộng ngắn tay của cô, mò tới 2 bầu sữa. Chúng nó ko hề mặc giáp. Cô Linh chợt rụt tay khỏi thằng ku, vịnh vô tay Cương đang vò nắn bầu ngực trần của mình trong áo, cố níu lại trong vô vọng.

“Hơ… hơ…! Đừng con..! Ko được… ko được mà..!” – cô nài nỉ như rên.

Người cô ưỡn ẹo, mông vô tình ép vào thằng ku. Bên trong đthoại liên tục phát tiếng la của diễn viên nữ, bên ngoài Cương vừa bóp vú, vừa mút cổ mẹ bạn mình. Chắc Lộc kế bên chả biết gì đâu.

Trượt khúc thịt gân guốc giữa hẻm đồi núi mềm tưng 1 hồi, Cương dừng lại, tốc luôn áo cô Linh khỏi người, làm lộ ra 2 bầu ngực tròn to, 2 núm sậm màu chứ ko hồng, do đang khám bệnh trong tối. Cô Linh chưa kịp ngăn cản thì Cương ngoạm luôn 1 bên vú, tay kia nắn bóp cái còn lại. Ko được săn như mấy em trẻ, nhưng độ to khiến anh vẫn sướng tay, tê mỏ mà thưởng thức. Cô Linh chỉ bấu nhẹ mặt Cương, đẩy ra yếu ớt, và rên rỉ như thở. Được 1 lúc, thấy thằng ku giật giật lia lịa, như muốn có gì đó giữ nó lại. Cương chồm lên mặt cô mà mút lấy cặp môi thơm mùi son phấn. Cô “ưm ứm” trong họng thể hiện sự phản kháng.

Càng vũng vẫy thì CƯơng càng nứng hơn. Đã bịt được miệng cô ko cho kêu cứu, thì bây giờ muốn làm gì làm. Anh với tay xuống, vạch luôn cái quần thun dài cô ra, lấy chân đạp phăng nó khỏi người, dù cô có níu kéo. Cương nhổm đầu dậy, nhìn màn hình đthoại. Thấy người nam đang bú vào khe bướm cô kia… anh cũng muốn nhập vai. Cương nhả môi cô Linh, chồm xuống tận khe bướm ướt nhẹp bởi chính chất dịch cô chảy ra, mà nhanh chóng banh 2 đùi, rồi kê miệng vào bú.

“Ớ..! Đừng…! Ứm..!” – cô Linh bấu vào đầu Cương cố đẩy ra.

Anh rê lưỡi, liếm hột, và hút mạnh vào dọc khe bướm “sồn sột, chùn chụt”. Người cô quằng quại, phản ứng dữ dội như bị ong chích, giòi chui. Tay Cương với lên, vân vê hai ti múm trơn nhầy bởi nước dãi của anh trước đó. 2 bầu ngực biến dạng thảm thương dù qua ánh sáng lờ mờ. Hết miệng, Cương mới chồm lên, kê thằng ku gần lỗ mà đâm nhẹ vào nửa cây. Cô Linh nhổm đầu dậy coi thứ gì đang chui vô người mình, rồi ngã đầu xuống buông xuôi kiểu “thôi xong rồi”.

Thành bướm xung quanh co thắt vào thằng ku điên loạn, mặt cô Linh có vẻ nhăn nhó, tới nỗi cô với lấy cái mền mà cắn vào đó. Cương chồm lên, đè cả người lên cơ thể trần trụi, đầu đặn của cô… làm thằng ku vô tình chui sâu vào thêm… cho tới khi phần gốc chạm tới mép bướm. Cô Linh giật vài cái và ưỡn nhẹ hông lên vì bị thằng ku nâng lên từ trong.

Cương mút môi cô Linh, đâm cô liên hồi, ủi mạnh tới nỗi hông cô phải cong lên mà chịu đựng thấy thương. Lưỡi xoắn tứ bề trong miệng cô Linh, tay vò nắn ko ngừng trên 2 bầu sữa, hông anh hết xoay chiều này, rồi vòng ngược chiều kia như chọc ngoáy mọi chỗ bên trong lỗ bướm chật hẹp, trơn nóng. Sự kích thích từ sờ soạn, thính giác và thị giác từ video như mở khóa cho con quỷ trong người Cương ra.

Anh đột ngột rút thằng ku khỏi lỗ bướm, xoay cô nằm sấp lại, kê đthoại đang bật video xxx trước mặt 2 cô cháu. Cương lại ép cả ngực và bụng vào lưng cô Linh. Anh trượt dọc thằng ku nhầy nhớt dọc khe mông cô, tới khi:

“Áh..!” – cô rên nhẹ vì thứ gân guốc lại may mắn tìm được lỗ mà chui vào.

Lợi dụng sự bồng bềnh của cặp mông bên dưới, Cương ủi người tới lui cho thằng ku đâm chọc mạnh vào trong. Cảnh tượng 2 cô cháu cùng xem video kích dục, cùng thực hành giống trong đó làm cho ko thứ nào có thể cản được cơn nứng của 2 người.

Điều lạ kì là cứ như vậy 1 hồi, mà sao ko cảm giác muốn “phun trào trong khoảnh khắc”. Cương nhận ra bờ mông cô Linh càng ngày càng nhũng và mềm như nước. Thằng ku dần rát thấy sợ mà giống bị thiếu nước, khô nóng. Tiếng rên trong đthoại thì vẫn còn đó, nhưng tiếng cô Linh ko còn, kể cả âm thanh da thịt, hay hơi thở.

“Hơ hơ..?”

Cương thấy gò má mình đang ịnh lên cái đthoại còn sáng, có cái video vẫn đang phát. Tứ chi quắp vô cái gối ôm, còn chi thứ 5 chọc vào lớp bông gòn. Nằm lơ mơ gần cả phút, rồi định thần lại. Lộc nôn mửa trong phòng là thật, 2 cô cháu xúm vô “thanh tẩy” ô uế của bãi thải ông kia ọe ra cũng thật… nhưng sau đó, 2 cô cháu ai về phòng nấy và cái mặt Cương thì bơ phờ vì đuối, bon chen mở xxx lên nghe âm thanh lạ, dễ ngủ.

“Mé nó..! Thoi ngủ tiếp..!” – quê độ nên thăng đường, kệ cha cái phone cho hết pin ráng chịu.

…

Chuông đthoại kêu…

Cương ngỏng ku mở mắt, thông não. Chụp cái phone gần sát mặt trả lời:

“Alo..! Gì đó nhỏ kia..?” – anh nhựa nhựa với bé Tuyền.

“Người ta pự… Chứ ko có nhỏ à nha..! Hớ..!” – Tuyền.

“Sáng sớm, muốn chọc cho cắn hả..?” – Cương.

“Dữ dữ..! Quýnh…” – Tuyền đang nói gì đó thì đthoại tự cúp ngang.

Cương nhăn nhó, chu mỏ nhìn vô màn hình, bấm tất cả các nút anh nhìn thấy được, trừ 2 cái nút hồng trên ngực là ko hề ngía tới.

Đthoại hết pin òi..!

Nhờ vậy mới tỉnh hẳn. Ko cứu vãn được tình thế, bắt buộc ghim sạc rồi chờ thời chứ làm gì nữa. Cương sựt nhớ nay sáng lên lại bệnh viện lãnh kết quả. Tự dưng nghĩ tới, thấy hơi sợ sợ. Lỡ bị phù mề, ung thư hay gì ngay chỗ nguồn sống của đàn ông… tự tử vẫn ko trôi hết ức. Vậy là bay đi vệ sinh rồi gắn đthoại vào pin dự phòng, mang theo lên bệnh viện… Tới nơi ngồi trước cửa chờ vài người.

“Alu..! Nãy đthọi hết pin ớ..! Nãy tính nói gì đó nhỏ kia..?” – Cương gọi Tuyền.

“Hèn chi… Hèn chi..! Tưởng trốn né người ta rồi chớ..! Mà làm cái gì đthoại sáng sớm hết pin..? Tối nhắn tin nhỏ nào đúng hông..? Đúng hông..?” – Tuyền.

“Đâu có..! Tối bay qua nhìn em ngủ đó chớ..! Ghét..!” – Cương.

“Hơ..! Làm thấy ghê..! Đang làm gì ớ..?” – Tuyền.

“Đang bệnh viện nè. Nay có kết quả.” – Cương.

“U vậy đó hả..? Hm hm..! Chắc dương tính rồi gì..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền khoái chí.

“Vui quá ha..! Muốn bệnh gì dương mà mừng vậy..? Nhỏ kia..?” – Cương.

“Thì tó..! Con người anh là dương thịnh, âm suy tó..! Còn gì nữa..! Hé hé hé..!” – Tuyền.

“Ờ vậy đó hả..? Vậy anh truyền dương qua cho âm em suy luôn nha..! Nha..!” – Cương nhấn mạnh.

Hên là ổng đi ra chỗ ban công, chứ ngồi chung mấy người kia, chắc ngồi nhìn anh như dâm tặc ko mặc sịp.

“Hớ..! Giỏi qua truyền nè..! Qua đây em tiếp..! Hé hé hé..!” – Tuyền dụ khị.

“Xía..! Người ta khám xong, đi về luôn. Mắc mớ gì qua bển chi. Xía..!” – Cương.

“Ờ nhớ nha..! Về đi..! Về nhà chơi mình với ma đi..! Ghét..!” – Tuyền.

Ẻm vừa nói xong, cúp máy cái ụn. Cương có thương yêu nhỏ tưng đó gì đâu, mà phải nghe theo lời dụ dỗ của con bé.

Lấy giấy kết quả về, vừa nhìn vừa buồn thê thảm. Mọi thứ đều “tốt” và “bự”, trừ cái “âm tính”. Coi như từ đây, CƯơng chính thức là thằng âm thịt, dương teo.

Cũng 9h mấy, lết xác qua động banh đầy âm khí khiến đàn ông sợ hãi, phụt vòi.

“Tính toong..!” – bấm chuông.

Một người phụ nữ ra mở cửa… bé Ý.

“Ơ ơ..!” – đoạn văn hội thoại đầy xúc cảm của con bé.

“Lâu ko gặp mà chửi anh rồi ha..!” – Cương.

“Bốp bốp… Bốp..!” – Ý đánh Cương lia lịa như kẻ thù, môi bặm lại cười cười hả hê.

Ấm ức dắt xe vô nhà như thằng mọi bị đàn áp.

“Em coi chừng anh..! Nè..! Cầm này vô..!” – Cương đưa Ý mấy bao… đựng nước

“Ối..!” – cô Hiền trong nhà la lên.

“Qua chơi đó hả con..? Qua thôi… Còn mua gì nữa vậy trời..?” – cô Hiền vừa đi ra vừa nói.

“Hm hm..! Nước trái cây, sinh tố thôi cô..!” – Cương.

“Trời… cái thằng..! Còn bày đặt nữa. Thôi vô đi..! Mới đi khám về hả..? ih..! Tháo băng rồi hả con..?” – 3 cô cháu vừa đi vô phòng khách vừa nói.

“Dạ… Hm hm..!” – Cương ngồi xuống ghế.

Cô Hiền với Ý săm soi bàn tay mới lành của CƯơng, giờ đã trần trụi, kèm vết khâu nhìn mà thốn. Ý thì mặt tỉnh queo, còn cô HIền nhăn nhó biểu lộ cảm giác “ớn óc”. Cô hỏi thăm Cương bữa giờ làm gì, rồi xuýt xoa thương hại thằng dâm dê tối ngày lấy cây nhọn lụi con gái người ta, cuối cùng bị quả báo xỉa lại. Cái style mặc áo quần thun dài y chang chị Dung LL của cô… Đúng là cô nào cháu nấy. Ko thứ gì có thể che lấp đi 2 trái bưởi lâu năm của 2 người này dù có cố cách mấy. Mặt thì hiền như cục bột. Bởi đời nó lạ..! Mấy chị em quậy quậy thì ngực mông phải bơm, trong khi phụ nữ dịu dàng thì toàn tự nhiên ban tặng. Đó là châm ngôn, hay tục tiểu ngữ gì đó do Cương suy diễn.

“Ủa nhỏ kia đâu rồi cô..?” – Cương hỏi về Tuyền.

“Hả..? Nhỏ nào..? Ah… Bé Tuyền đó hả..? Nó ăn sáng xong chui vô phòng tới giờ đó.” – Cô Hiền.

Cương xin phép cô rồi len lẻn vô phòng con nhỏ đáng ghét.

“Cửa gì ko thèm khóa luôn..!” – Cương thầm nói.

Anh cố mở nhè nhẹ cửa phòng bé Tuyền ra, ko dám gây tiếng động. Lú cái đầu vô nhìn giường ẻm. Con bé lại mặc style áo thun rộng phủ qua mông, còn quần có hay ko… chả ai biết, dù đang nằm vuông góc tầm mắt Cương, phơi cái khe đen tối trước mặt anh. Mới ngắm mà thằng ku dựng ngược, thốn cả đầu.

“Ăn trộm bưởi nè..! Cây bưởi đâu ta..?” – Cương nói tone biểu cảm.

Tuyền đang nằm sấp, quay mặt ra cửa số thì lập tức ngỏng đầu lên dòm Cương.

“Hứm..!” – Tuyền lại ạch đầu xuống gối, nhìn tiếp cửa sổ.

Cương cười nham nhở, lò bò lên giường, dọc thân người ẻm từ chân lên. Kê mặt sát má ẻm.

“Ê..! Kêu qua sao giờ nằm mình dạ… HẢ..?” – Cương.

“Hớ..!” – Tuyền.

Cương nhìn cặp mông lâu ngày ko mó, thấy lạ. Bèn ịnh hạ bộ mình lên.

“Hứm..! Đi ra..!” – Tuyền xoay mạnh người, đập bờ mông tưng vô thằng ku làm người Cương nằm ngã qua 1 bên.

Cương chai mặt, đâu biết sợ. Ổng thò tay lên, chụp vào bộ ngực em nó. Ko biết do lâu quá ko chạm, ko nắn nên cảm giác lạ hay sao, mà Cương thấy nó bự hơn hồi trước. Làm như mùa này cái gì nhạy cảm, thuộc hàng cây trái thì đều to lên sao á!

Em nó kéo tay CƯơng, hất ra khỏi người. Cương hơi quê độ, tự ái. Nhưng chắc con bé thỉnh thoảng giận hờn vú vơ. Anh ko biết làm gì ngoài móc tờ giấy ra, đưa trước mặt, chắn ánh nhìn của ẻm đang ngắm khung cảnh cây cối bên ngoài.

“Anh tiêu rồi..! Âm khí quá trời luôn..! Ko có miếng dương..! Coi nè..!” – Cương.

Vậy đó, mà em nó nhìn nhìn hồi, chừng mấy giây sau, giật luôn tờ giấy kết quả… Vài chục giây nữa, em nó:

“Hm hm hm..! Thôi thua zòi..! Chòng bê đê chắc zòi..!” – Tuyền chọc quê.

Thấy nhỏ tưng cuối cùng cũng vui vẻ, Cương:

“Bày đặt giận giận..! Giờ cái hả… cười..!”

“Hớ..! Ai biểu..! Đang nói chuyện… Tự nhiên cúp máy..! Xong rồi hả… kêu ko thèm qua..! Ghét..!” – Tuyền trách.

“Vậy giờ thằng nào đang nằm đây..?” – Cương.

“Này thằng bê đê..! Chứ chòng em đâu có vầy..! Hỉ hỉ hỉ..!” – TUyền quay qua nhìn Cương sau lưng.

“Bê đê mà đi dê con gái hả..? Hả..?” – Cương hất mặt lên.

Nhìn gương mặt bị phủ cả nùi tóc của Tuyền, có vẻ dễ thương mà bí ẩn. Em nó:

“Đâu… dê đâu..? Thấy gì đâu..?” – Tuyền ngó qua ngó lại, làm bộ làm tịt.

Cương phải trừng trị con bé. Anh thò tay ngay vào trong áo Tuyền từ dưới lên, biết nó lại trần trụi hoàn toàn trừ áo ngoài, rồi ốp lấy bầu sữa ứ đọng hơn cả ngàn phút đồng hồ từ khi du lịch về tới nay.

“Ứm..!” – Tuyền giật nẩy nhẹ, nhưng vẫn trơ ra ko thèm cản.

Cảm giác nhỏ tưng cho Cương sờ mó vô người thỏa thích mà ko thèm chống chế… Giống như cơ thể em ấy trao toàn quyền cho mình vậy. Hoặc nhìu khi chỉ có anh nào được bé tin tưởng, thì cho khám vô tư lự. Phần Cương thì ổng bóp, phần Tuyền thì ẻm soi tờ giấy kia. Lâu lâu nhăn nhó, rên nhẹ khi anh kẹp vào 2 núm hồng.

Bí ẩn đó chưa được VẠCH trần.

Cương xoay ngửa Tuyền lại, tốc luôn áo em nó tận cổ, lộ cả con sò và 2 bầu sữa tròn. Anh mút nhẹ “chụt” vào núm.

“Ah..! Anh này..! Để yên em coi cái đi..!” – Tuyền năn nỉ như rên rỉ.

Nay chiều em nó chút. Cương ngưng bú cặp vú mềm mẩy, chỉ vê nhẹ 2 núm ti rồi ngã đầu, ịnh má vào mặt ẻm rồi 2 anh em ngắm tờ giấy. 1 lúc sau…

“Dương vật phát triển bình thường, tĩnh mạch lớn… Gì gì là sao dạ..?” – Tuyền chu mỏ hỏi.

Cương cũng làm biếng giải thích. Anh đơn giản nói:

“Thì nhìn rồi biết, chứ giải thích hông zui..!”

“Hớ..!” – Tuyền.

Em nó vẫn nhìn ra cửa sổ, để tờ khai HIV (High Five) xuống nệm. Sau đó lần mò bàn tay nhỏ bé, mềm múp ra sau mông, chui vô quần Cương để dò tìm thằng ku. Nhìn em nó từ nãy giờ, làm gì thằng đầu trọc hư đốn kia ko gân cổ lên. Vừa nhột vừa thích như được ủ ấm, Cương còn ưỡn thêm lên, làm tay con bé vuốt ụp vào cả thân cây.

“Ủa sao… Kì zậy ta..?” – Tuyền nói giọng như con nít.

“Kì gì..? Nhỏ kia..!” – Cương.

Tuyền lập tức nhổm dậy, vạch luôn quần Cương ra mà cắm cúi kê mặt ngắm ngía. Dưới ánh sáng tự nhiên từ ngoài hắc vô, con bé:

“Chùi ui..! Gì mà gân gì nổi lên ghê quá à..!” – Tuyền như lần đầu thấy giòi lạ.

Nói ghê, mà tay vẫn bóp bóp, vuốt vuốt mà mặt cười cười. Đúng là hình như con gái ngồi ngược sáng… lúc nào cũng đẹp hay sao á. Cương kêu:

“Người ta nói… này bình thường chứ ko có gì đâu..! Làm thấy ghê..!”

“Người ta là ai..! À nha..! Bác sĩ nào khám..? Nam hay nữ..? Nói..!” – Ẻm như tra khảo, môi bặm hăm dọa.

Ai dám xạo, chứ Cương là đàn ông “cây ngay ko sợ hết sữa”, anh khai thật:

“Bà bác sĩ 5 mấy… 8 chục tuổi khám ớ..!”

Tự dưng Tuyền nheo mắt, kê sát mặt Cương coi anh nói thiệt hay ko, 1 hồi hỏi:

“Nhìn mặt anh gian quá à..! Ai khám..? Nói thiệt ih, em tha cho..!”

Làm như má người ta vậy. Cương:

“Người ta khám ra bệnh thôi, tự nhiên hỏi tùm lum..! Bê đê khám đó..! Được chưa..!”

“Hư há há há há..! Trời ơi..! Vậy luôn hả..? Chòng biến thái quá à..! há há há..!” – Vậy đó, mà bả cười muốn xịt sữa với 2 bầu trước ngực rung rinh.

Cương ko nói gì, để con nhỏ nó há họng cho đã. Hồi sau:

“Xớ..! Hm hm..! Hỏi vậy thoi… chứ mặt anh ai thèm dòm. Chết òi..! Thành bê đê zòi..! hm hm hm..!” – Tuyền.

Cười cho đã, xong ẻm bặm môi với nét mặt tinh nghịch, ngắm ngía, sờ sờ thằng gân cổ kia như đồ chơi. Bỗng dưng ẻm kêu:

“Ghê quá à..! Gân ko à..! Rồi nè… gì mà lông ko cạo nè..! Chỉa chỉa nhìn thấy gúm..!”

Cương ngó xuống. Đúng thật là hơn tuần nay lo mấy vụ du lịch, làm video, khám bệnh đủ thứ mà quên thân, để cho cỏ mọc tràn lang cả vùng.

“Hớ..! Vậy của em sao mà nói anh..? Đâu dở ra coi coi..!” – Cương.

Vừa nói, anh ngay tức khắc kéo Tuyền nằm ngã xuống.

“Áh..! Hông cho..! Hông cho coi..! Tránh ra..!” – Tuyền la ó.

Cái tội thả rông khoe lông. Vừa mới vạch cái mép áo lên, thấy mấy sợi đen lỉa chỉa ko khác gì Cương. Có cái là ko nhìu và cứng như của anh. Cương thừa cơ ụp bàn tay lên mu con bé. Xoa vuốt chỗ đó, mà thằng ku bị cứng theo. Ngộ đời..!

“Gì đây..? Hửm..? Chê anh… rồi em cái gì đây..? Hả..?” – Cương.

“Ưm..! Hực hực..! Hỏng chịu..! Tự nhiên ấy người ta à..! Hu hu hu..!” – nhỏ tưng giả tạo thấy rõ.

Lâu rồi mới bóp lại mu con bé, chắc ghiền hay sao mà CƯơng làm hoài. Nứng nên hông anh cũng ưỡn lên lia lịa theo bản năng, giống như muốn có cái chỗ chật chật, trơn trơn để đút vào. Con bé bấu 2 tay lên tay Cương, môi bặm kiểu cam chịu mà mắt nhìn long lanh.

“Bữa nào đi triệt laser hông..? Hửm..?” – Cương nhỏ nhẹ.

“Hoi..! Mắc ắm..! Tự nhiên bỏ mấy triệu ra bắn bắn..! Hỏng có xiềng..!” – vừa nói ẻm vừa lắc đầu 180 độ muốn trật cổ.

Tự dưng Cương nảy ra 1 ý nhưng để trong lòng.

“Ghét..! Muốn bắn hông..? Anh bắn cho..! Đạn còn nguyên băng luôn nè..! Hm hm hm..!” – Cương.

“Đâu đâu… đâu..! Có thấy gì đâu… thấy gì đâu..?” – biết mà xạo xạo nhổm đầu lên kiếm.

Quên cảm giác ăn sò lông của Tuyền ra sao rồi, Cương cúi xuống kê mặt gần sát vùng tam giác mà hít một hơi. Sáng chắc mới tắm, nồng nặc mùi xà bông nữ tính. Đang cách mặt Cương chừng vài cm, tự dưng con sò nẩy mạnh lên, đập vào mũi Cương mà chảy luôn nước mắt.

“Ứm..! Con nhỏ này..!” – Cương.

“Hí hí hí..!” – Tuyền cười khoái chí.

Chờ con sò hạ xuống, Cương trả thù bằng cách 69 mà “anh trên, em dưới”. 2 đầu gối anh chống 2 bên nệm gần vai ẻm, tay bóp cặp đùi trắng mịn, đồng thời banh ra rồi ngoạm cả miệng vào cái khe hồng ở dưới. Tuyền chợt nẩy người lên giật mình. 2 đứa ko nói 1 một lời. Thằng ku như cái chuông gió lủng lẳng ngay môi Tuyền, cách nhau chưa tới 1cm. Cương tuy đang bú liếm sò lông, nhưng vẫn cảm nhận được luồng gió từ mũi em nó phà vào thằng đầu trọc đỏ hỏn. Một hồi, thấy hơi nhột nhột, ướt ấm. Cương ngưng ăn sò, chút đầu nhìn vào hạ bộ mình, thấy đầu lưỡi con bé như ngọn gió, đang chọc chọc, liếm liếm đầu trọc thằng ku. Cương thích thú quay trở lại chọc lưỡi vào âm vật.

“Ứm..!” – TUyền rên nhẹ.

Cương làm 1 hồi, con bé chắc ko chịu nổi dẫn đến sự trả thù. 2 tay Tuyền vừa bóp mông, vừa mân mê 2 trái dừa mini chỗ hạ bộ Cương. Anh thấy hơi tức tức nhưng tê tái. Đột nhiên, Tuyền ép mông anh xuống, làm thằng ku chui tọt vào trong miệng con bé từ hồi nào ko hay. Định thần lại, Cương mới cảm nhận độ nhám, ấm và hơi thở từ phổi tống vào thằng ku. Cương nhổm mông lên cao, là con bé lại ép xuống. Cứ như vậy một lúc, Tuyền để cho Cương tự dập lên dập xuống, thụt cây dừa vô miệng ẻm. Đôi môi ép thằng ku chả khác gì cặp môi con sò. 2 trái dừa be bé đập nhẹ vào mũi Tuyền nhìn dâm tục. Tiếng “ưm ưm” con bé kêu lên tạo cảm giác nứng tợn, thằng ku dần nở ra thấy rõ, hoặc có khi là mấy cái rễ cây bí ẩn đang phình lên. Cương nhận rõ sự ma sát khi trượt ra vào môi ẻm, dù có màng nhầy phủ khắp thân cây. Anh cũng đút nhẹ 2 ngón tay vào lỗ dâm trước mặt. 2 đùi ẻm kẹp chặt lại, cục cựa mọi hướng. Phải công nhận hạ bộ con gái, phụ nữ cho dù ngắm ở hướng nào, thấy cũng sướng mắt, ù tai ko hiểu nổi. Nhất là còn được chạm vào nữa thì khỏi có lời nào tả được. Trừ mấy cú có gai là dẹp nha… lòng thòng nhìn dơ gớm.

“Ao ủa anh… Ự óa à..!” – Tuyền kêu lên.

Cương ngưng lại, dù vẫn bị cái lỗ dâm kẹp chặt ngón ở trong.

“Hả..? Gì em..?” – Cương.

Tuyền nghiêng đầu qua bên, thằng ku vuột khỏi miệng em.

“Anh… bự quá à..! Mỏi miệng nè..!” – Tuyền than vãn.

“Vậy..! Cho miệng dưới ngậm nha… coi mỏi hông..!” – Cương.

“Bốp bốp..!” – Tuyền đánh xuống mông Cương.

Anh mới trở người xuôi lại, là Tuyền liền ấn đầu anh xuống giữa 2 bầu sữa. Thằng ku đang gác lên mu ẻm, chưa kịp làm gì. Chắc con bé muốn có gì đó khiến 2 núm hồng nhột lên mới chịu. Cương miệng ngậm vú bên này, tay nặn vú bên kia để tạo hình thành đủ dạng, biến hóa khôn lường. 2 núm ti ướt bóng nhờ ánh sáng, nước dãi và mồ hôi. Em nó càng lúc càng ưỡn mạnh ngực lên như nãy giờ chưa đủ đô với ẻm. Cương chiều theo mà làm mạnh hơn, ngoạm và bóp muốn bầm dập 2 trái bưởi sữa. Theo phản xạ, hông Cương cứ ủn ủn lên, thằng ku trượt dài trên nền cỏ đen mướt. Cương ko chịu nổi thêm nữa, đành lùi thêm ra sau xíu, cho thằng ku rớt xuống, kê ngay gần lỗ mà ủn lên cái.

Hụt..!

Cố thêm vài lần nữa.

“Ọt..”

“Ah… Hơ hơ hơ..!” – Tuyền rên.

Cả khúc cây đút gọn nửa thân vào lỗ con bé. Vẫn cảm giác chật chội, co siết bởi thành xung quanh… Cương ấn thêm cho nó tọt luôn tận gốc.

“Ah… Hạ hạ hạ..!” – Tuyền như muốn khóc.

“Làm gì ghê vậy..?” – Cương thì thào.

“Hựm hựm..! Thốn quá à..!” – Tuyền rên rỉ.

“Vậy thoi ngưng nha..?” – Cương.

Em nó lắc đầu lia lịa, rồi nhún nhún vài cái như mở màn. Cương hiểu ý, nên lại rút ra chừng 2/3 chiều dài cây dừa. Em nó nhăn nhó cực độ, khác hẳn vẻ mê sảng như lúc trước. Cương bắt đầu nhấp nhẹ chừng 1-2cm, ngay cái chỗ được coi là điểm G của phụ nữ. Tuyền bấu víu vào nệm giường xung quanh, mặt đau khổ như đang đẻ con ko bằng. Vậy mà Cương lại nứng dã man rợ.

Anh cà nhích, cà nhép 1 hồi, chuyển qua lún cán vào trong, rồi lại rút hoàn toàn ra ngoài cho cây dừa bọc rễ phơi trước làn gió mát. Cứ như vậy mà biết bao thứ xảy ra. Hết cảm giác ma sát mạnh, rồi không khí lùa, sau đó là từng cơn bóp siết kèm độ nóng bên trong… cuối cùng là tiếng thở mạnh, âm rên léo nhéo của con bé tưng. Chưa bao giờ anh thấy Tuyền đáng thương như bây giờ, giống mới lần đầu làm chuyện ấy.

Theo thời gian, Tuyền như quen dần với sự lạ của cây dừa bén rễ, mà ẻm bắt đầu nhún theo nhịp của Cương. Dù tiếng rên ko thể nén lại được. Gái 18t nên giọng còn trong trẻo, lảnh lót như chim. Cương thích nhất là mỗi lần thốc tới trước, thì con bé nhăn mặt, “Ớ..!” lên cái. Rồi dần dần, tiếng “òng ọc, chèm chẹp và nhóp nhép” phát ra từ dưới cái lỗ nhỏ tưng. Cương cảm nhận rõ dịch nhờn ko còn chỗ để thoát, như piston trong nòng động cơ. Mỗi khi trượt vào thì đầu ku thấy có áp suất dọng ngược lại, y như phản lực trong ống bơm xe đạp. Kiểu này là có nhiu chất lỏng, coi như bị tống thẳng vào buồng tử cung.

Giờ thì Cương cũng biết được phần nào nguyên do hơn tuần nay, cứ hễ đâm cô nào, thì cô đó than đau, than thốn. Tại rễ cây hết, chứ thân dừa làm gì nên tội. Và rễ cây lại là nơi nhạy cảm, nhìu xúc giác dội ngược lên não nhất. Vì vậy mà sau này, anh thấy mình ko được dai như trước nữa. Đương nhiên thẩm du thì vô dụng đối với thằng đầu trọc lì lợm kia, trừ khi có nữ tác động trực tiếp mới làm nên chuyện. Anh giờ thấy mình giống mới dậy thì, nhưng là đợt 2. Còn nguyên do tại sao nó vậy, thì thần tinh chắc mới biết.

“Thốn ko..?” – Cương nhẹ nhàng hỏi.

Tuyền lắc đầu, rồi níu cổ Cương lại mà xoắn lưỡi bên trong họng anh. 2 núm ti vui vẻ cứ cạ vào ngực Cương… nhột nhột, ướt ướt. Có khi nào em nó nứng quá, chảy sữa mẹ ra luôn ko biết.

1 hồi sau, Cương dừng lại tính đổi tư thế. Nhưng con bé lắc đầu.

“Ấy vậy đi..! Sướng quá à..! Của chòng… đã quá à..! Thương em đi..!” – Tuyền chu mỏ ra nói, bắt đầu nhún tiếp để mớm nhịp cho Cương.

Thôi thì bé nó muốn vậy, cộng thêm sáng lười biếng, ko thích chổng mông, nghiên vú… Đành chiều theo mà THỤT tiếp.

“Chắc sáng ra tắm rửa nhiệt tình, xong kêu tui qua đâm mấy trăm nhát cho xịt máu trắng chứ gì..! Bởi nãy giả bộ nói ko thèm tới, cái mặt em bí xị… Thấy ghét..!” – CƯơng thầm nghĩ.

Nãy giờ còn nương tay nhường nhịn, còn hiện tại là một tốc độ và lực mới. Cương dập vào hạ bộ con bé điên cuồng, phát ra âm bành bạch còn lớn hơn khi vỗ tay. 2 bầu sữa tưng nẩy đủ hướng, tới nỗi Cương chơi trò úp mặt giữa 2 tụi nó, để rồi 2 má anh bị va đập.

“Mày đâm chị tao hả..? Tao tán thấy cha mày..!” – 2 trái bưởi hùng hồn chửi rủa.

Ngoài ra, khi nghĩ tới mấy cô gái còn trong nhà, Cương còn thích thú hơn. Giống như đang public giữa chốn đông mèo (pussy).

“2 đứa nãy giờ trong đây dọng ầm ầm, bên ngoài ko biết ai nghe, ai nghi ko vậy ta..?” – suy nghĩ biến thái của thằng dâm.

Yếu tố tăng thêm độ nở của rễ cây và thân gốc. Thấy có gì đó nén mạnh ở trong cái túi chứa sữa đặt ngay bụng, Cương biết cái gì sắp xảy ra. Tuyền thì đã có que ngừa thai lâu rồi, nhưng muốn tăng khoái cảm, Cương xạo xạo:

“Anh ra nè..! Ko thèm rút… Cho em dính bầu á..!”

Tuyền nhướn mày lên như ko hiểu, 1 hồi ẻm bặm môi, tát mông Cương cái:

“Ghét anh… quá à..! Đừng bắn vô..! Ấy ra… đi..!” – Tuyền như hiểu ý tưởng.

“Chết rồi..! Ra nè..! Ra…” – vậy là cứ “roẹt roẹt, ục ục” có nhiu bơm mạnh vào cái lỗ chật hẹp của con bé.

“Hạ hạ hạ..! Sao… Bắn vô trong..! Hưa hưa hưa..” – Tuyền diễn sâu phát gúm.

Cương khoái chí, nhồi chầm chậm cây dừa bọc rễ vào trong, khi luồng sữa đặc còn phún từng đợt muốn thốn cả ống tinh. Biểu hiện thì ấm ức, như bị cưỡng hiếp, nhưng dưới hạ bộ, nhỏ tưng vẫn uốn éo lên xuống, qua lại để cây dừa chọc ngoáy tứ xự ở trong.

“Nóng quá à..! Ah… Ah..!” – Tuyền rên.

Con bé la theo mỗi đợt phun trào sữa đặc. Có nghĩa em nó cảm nhận rất rõ vòi bơm đang hoạt động, và thứ dịch trắng nhầy. Cương đã thử với chị Bs Thanh, nhưng lúc đó gần như cạn kiệt, nên chắc chị ko lạnh nhận được trọn vẹn như Tuyền. Cương hơi tiếc vì ko cho chị bs cảm giác trọn vẹn như vầy. Nhưng thôi… trời cho gì lấy nấy. Ấy được với 1 bs ngay trong phòng khám là một cảm giác ít ai trải được. Coi như mình cũng may mắn.

Tay con bé dần thả nệm giường ra khi con sò đã uống sữa no nê. Cương thấy mặt Tuyền đỏ ửng, mắt lờ đờ nhìn anh.

“No chưa..? Hửm..?” – Cương thỏ thẻ.

Tuyền bặm môi cười cười, thở như đuối hơi. 1 hồi:

“Hứm..! Bắn gì nhìu dạ..! Lỡ có bầu thiệt sao..?” – Tuyền.

“Bầu thiệt thì bắt em về nhà luôn..! Hm hm..!” – Cương.

“Hớ..! Mặt này… nhỏ nào ưa đâu… đòi về nhà..! Ghét..!” – Tuyền.

“Nhắm bắt nổi hông..?” – Tuyền.

“Xớ..! Lôi về..! Ngày nào cũng làm cho bụng..! Ê háng… khỏi chạy luôn..!” – Cương.

“Ah..! Biến thái quá àh..! Hớ..! Hỏng thèm..! Biết âm mưu rồi..! Hỏng thèm..!” – Tuyền cười cười, hất mặt lên lườm lườm.

Rồi 2 đứa im lặng, Cương nằm đè người em nó ít phút, xong cũng ngã qua bên nằm ngửa trên nệm. Nhìn cái trần nhà trắng bóc mà tưởng tượng lung tung.

“Ah..! Chảy nhiều quá à..! Của anh nè..!” – TUyền chợt la lên.

Cương sựt nhớ ra cái vụ 2 mấy, 3 chục ml của mình. Anh nhổm dậy ngó xuống. Tự dưng ko lấy khăn giấy như mọi khi, mà chụp cái đthoại, chỉa vô khe trắng bệt của Tuyền mà quay.

“Ah kì quá à..! Anh làm gì dạ..?” – Tuyền bụm tay vô bướm, tính che lại.

Cương kéo tay nhỏ tưng ra. Anh quay được 1 clip ngắn cảnh dịch trắng đục trào ra như suối từ trong lỗ bướm. Nhìn cái đống đó trong hũ thì thực ra ko có gì thú vị, nhưng ngắm nó chảy thành dòng ko ngớt từ lỗ sinh dục phụ nữ… Vậy mới sướng rân cả con người.

“Hm hm..!” – Cương quay xong.

“Anh kì quá àh..!” – Tuyền nhăm nhó nhìn Cương, giờ mới bụm bướm lại được.

Cương với lấy khăn giấy, chặm vào chỗ nhầy nhụa đó. Anh nằm kế bên con bé, mở lại đoạn video mới quay.

“Nè nhìn nè..!” – Cương.

“Biến thái quá à..! Xóa đi hông..?” – Tuyền gằng giọng.

Cương bất chấp, cứ mở video lên. 2 đứa rãnh háng nằm chăm chú coi. Lúc sau:

“Ừi..! Cái gì ghê quá à..! Tinh của chòng đó hả..?” – Tuyền tròn mắt hỏi.

“Hm hm..! Chứ ko lẽ của em..? Ờ mà cũng có của em nữa á..!” – Cương.

“Hoi ghê quá à..! Xóa ih..! Xóa hông..?” – Tuyền hăm he.

Bổ mắt rồi, thỏa chí luôn. Cương lúc này mới xóa video theo ý con bé. Tuyền chợt quay qua nhéo ti Cương cái.

“Biến thái..! Tự nhiên quay cái đó à..!” – Tuyền.

“Thì cho em biết nó sao sao..! Chứ nào giờ biết đâu… đúng hông..?” – Cương.

“Hứm..! Biến thái..! Mà bộ… Dạo này hình như của anh bự hơn… Cái nó cũng nhìu lên sao hả..? Thấy chảy ra nãy giờ chưa hết luôn á..!” – Tuyền.

“Hông bự đâu, bác sĩ nói của anh gân máu ấy lên thôi. Chứ bự gì..! Có của em teo lại á..!” – Cương.

“Hớ..! Của anh ớ..!” – TUyền.

2 đứa cãi qua cãi lại. Quy chụp trách nhiệm cho nhau. Cuối cùng Cương mới nói thật ra cho con bé biết vụ SINH TINH ko kiềm chế của anh.

“Hả..? Thiệt vậy hả..?” – Tuyền trố mắt hỏi.

“Giờ nói thiệt lại ko tin. Ngộ..!” – Cương.

“Ai biết anh..! Mặt anh… Ai tin..!” – Tuyền cười cười.

“Ừa..! Hong tin mà cho bắn vô..!” – Cương.

Tuyền hết đường chối cãi. Ẻm ko còn biết làm gì khác trả thù, ngoài chộp luôn thằng ku mà bóp cái.

“Nhắm chịu thêm được cái nữa thì bóp à nha..! Ko anh ấy cho nằm luôn trên giường nguyên ngày à..!” – Cương.

“Hơ..! Túm đầu… hông cho đút vô… lấy gì ấy..! Lêu lêu..!” – Tuyền lè lưỡi thấy ghét.

Cương còn sung lắm, nhất là khi biết mình có khả năng kì dị. Anh mới chồm người lên, tính đè con bé ở dưới thì…

“Thoi thoi thoi thoi..! Thua thua..! Hỏng chơi nữa..! Thua..! Hì hi hí..!” – Tuyền xuống nước.

Bởi cái nào cũng có 2 mặt. Hồi xưa anh thọc gậy mấy chập vô mà Tuyền vẫn chịu được, còn giờ khác thường rồi, nên để ý mấy ngày nay hễ ấy ai là được có 1 lần, xong người ta ko dám cho anh đâm thêm phát nào nữa. Trong khi TINH thần thì có phần cao hơn, mà đối phương thì hầu như ko đáp ứng nổi. Nên thấy lúc đầu tưởng hay, hóa ra thành bất tiện. Đàn ông mà… hễ sữa còn nhìu là ham muốn dữ dội lắm. Cứ cái đà “1 phát chết luôn con sò” thì chắc phải kiếm cách để giải phóng bí bách khỏi người sao cho tối đa nhất.

Cương thử quay qua, đâm đâm cạ cạ thằng ku vô đùi em nó…

“Hoi mà..! Em còn đau á..! Mốt đi… em cho nữa..! Nha nha..! Nha..!” – Tuyền nhéo má Cương kéo ra.

Nể tình là gái còn non nớt, Cương tha cho đó. Sựt nhớ tới mấy người kia ko biết còn ở phòng khách hay ko. Tự dưng qua động người ta rồi chui vô đây đánh lẻ… Kì cụt..!

“Thôi ra ngoài đi..! Trong đây nãy giờ..! Kì..!” – Cương.

“Cũng biết kì nữa hả..? Quất người ta xong… giờ tính bỏ chạy hả..?” – Tuyền.

“Ờ..! Vậy hoi… mình ấy tiếp nha..!” – Cương nhỏ nhẹ.

“Hoi hoi hoi..! Đi ra..! nghe cái là ham lắm..! Giờ ghét rồi..! Đi đi..! Đi đâu thì đi..!” – Tuyền cười cười.

Đồ vắt cam bỏ hột. Cương lườm bé Tuyền, bận đồ vô rồi đập bốp vào mông con bé, xong nhanh nhẩu mở cửa chạy ra ngoài. Tuyền chỉ biết “Ah..!” lên cái nhưng ko dám dí theo, vì cái tội khoái trần trụi trước gió. Đố ẻm mạnh dạn mặc áo thun ko quần ngồi chềnh ềnh giữa mấy bà chị, bà cô.

“Ra rồi đó hả..?” – cô Hiền ngồi ở phòng khách kêu lớn.

Ý cô là ra gì..? Đi ra… hay bắn ra..?

“Dạ… Hm hm..! Íh chết… Quên..!” – Cương sựng lại.

Anh bèn lướt lại phòng nhỏ Tuyền. Ở trong, con bé đang dếnh cho cái quần lót trắng tinh mơ mà nham nhám, còn dưới lớp áo thun vẫn nhú lên 2 núm.

“Hơ..! Đi rồi còn quay vô chi dạ..?” – Tuyền.

“Tờ giấy nãy đâu..! Đưa anh cất nè..!” – Cương.

“Em nhai nuốt òi..! Hớ..!” – Tuyền.

Nói vậy chứ con nhỏ tưng vẫn cầm tờ kết quả khám HIV của Cương, đưa anh, kèm ánh mắt cay nghiến vì nãy bị tán mông. Cương đang tính đi ra…

“Ơ..! Chờ em xíu ih..! Ra chung nè..!” – Tuyền.

“Đây anh phụ cho em ra nè..! Lại đây..!” – Cương cười nham hiểm.

“Hoi nha..! Bạn này bậy bạ quá nha..! Thấy người ta đẹp là cứ sáp sáp vô đòi ra bên trong người ta hà..! Hong được à nha..! Xấu nha..!” – Tuyền nói như trả bài.

Cương sấng tới tính hiếp con bé thêm lần nữa.

“Hơ hơ hơ..! Tránh ra..! Ghét..! Hong chơi nữa..! Đi ra đi..!” – TUyền.

Cương mới đứng đợi TUyền thay đồ. Thực sự con bé ngoài cái nhí nhảnh ra, thì còn lại ko chê chỗ nào. Nhìn vô ngoại hình em nó mà ông nào ko nóng nổi, chắc là 3d hết rồi.

“Nay tính làm gì..?” – CƯơng.

“Em đâu biết đâu..! Chứ anh tính làm gì..?” – Tuyền.

Hỏi cũng như ko. Cương suy nghĩ trong khi đợi Tuyền dặm son, bôi ít gì đó lên mi mắt.

“Đi mua vải may đồ với anh hông..? Rủ bé Ý đi nữa..!” – Cương.

“Hả..? Mua chi vậy..? Anh tính đổi nghề thợ may hả..? Trời ơi trời..?” – Tuyền tròn mắt.

“Ừa..! May quần áo lót cho em ớ..!” – Cương.

“Hơ..! biến thái..! Anh may… chắc em khỏi mặc luôn..!” – TUyền.

“Thì đi đi rồi nói sau..! Hỏi hoài..!” – Cương.

Xong 2 đứa mới đi ra phòng khách thật. Vừa mới thấy mặt cô Hiền, bé Ý là.

“Làm gì ra vô hoài vậy..?” – cô Hiền hỏi.

Cô toàn nói 1 câu, trúng 2 nghĩa ko. Cương nói:

[Hết phần 49]



==================== Chương 50 ====================

[Vẽ tranh #50]

“Hì hì..! Dạ..! 2 đứa bàn tính ăn thịt bé Ý nè..!” – Cương xạo xạo.

Ý đang ngồi thì tròn xoe mắt nhìn Cương và Tuyền như sắp bị đem đi hiến tế
.
 Hai đứa quỷ quái nhìn nhau
,
 Tuyền lườm Cương cái như tỏ vẻ “hay quá..! Trả lời hay quá..!” kiểu mỉa mai.

“Hả..? Cái gì Ý..?” – cô Hiền quay qua Ý với mặt ngơ ngác.

Thấy bẻ lái được, che giấu thành công hành động “chế biến hải sản trong phòng” nhỏ tưng, Cương cười cười:

“Ý..! Đi với anh ấy cái kia nè..!”

Giờ là nhỏ Tuyền với cô Hiền nhìn Cương chằm chằm. Anh cũng mắc cười lắm, nhưng cố nhịn.

“Đi đâu con..? Ấy là ấy gì..?” – Hiền.

“Dạ..! Mua vải cho bé nó may đồ. Hứa em nó bữa giờ… Hm hm..!” – Cương.

“Ủa..! Con biết may đồ hả, Ý..?” – cô HIền.

Cả đám tập trung nhìn Ý, em nó cũng lớ ngớ ko biết trả lời sao. Chắc ko kịp bấm đthoại nên bèn gật gật với vẻ gượng. Cương sợ Ý mệt nên nói thay:

“Thấy nó thích coi thời trang này kia. Con tính cho may đồ thử coi được hông. Cho có cái để làm đó mà..!” – Cương.

“Ồ..! Vậy đó hả..? Hm hm..! Uhm..! Vậy cũng được..!” – cô HIền.

Cương tính đi 1 mình với Ý thôi, nhưng:

“Ah..! Cho em đi nữa..! Đi nữa..!” – nhỏ Tuyền chụp cổ tay Cương, lay lay năn nỉ, chu cái mỏ ra.

“Hoi..! Ở nhà chơi với cô kìa..! Đi đi… Ngộ..!” – Cương.

“Chơi gì chơi..! Lát cô có chuyện, đi giờ mà..! Kệ cho nó đi đi..!” – cô Hiền.

“Thấy chưa..! Lệnh người lớn, phải nghe nghe chưa..! Hớ..!” – TUyền “bép” vai Cương cái, lườm lườm.

Sợ thất lễ, cuối cùng cũng phải cho nhỏ tưng đáng ghét đi theo. Cô Hiền ngỏ ý phụ tiền vô, nhưng Cương nhất quyết ko cho, vì là ý định của mình anh. Thấy ổng cãi người lớn ghê hông..?! Đang nói chuyện, tự dưng:

“Chò ơi..! Tháo băng rồi hả anh..?” – Ngọc từ đâu đứng sau lưng Cương, chụp tay anh giơ lên ngắm lúc nào ko hay.

“Làm rồi nè..! hí hí..! Giấy gì đây..?” – Ngọc vô tình thấy tờ khám HIV của Cương.

“Ey..! Trả đây..!” – Cương la lên khi bị Ngọc giật lấy bí mật phát triển tên lửa hạnh nhân 2 trái.

“Làm gì ghê zạ..! Ah..! Chắc có gì nè..! Nên mặt xanh lè luôn..!” – Ngọc lướt lại chỗ cô Hiền để được bảo kê.

Cương hốt hoảng với theo Ngọc mà ko kịp. Em nó vừa quỳ bên hông cô Hiền, vừa mở tờ giấy bị gấp làm 4 ra coi.

“Ey..! Trả đây..! Nói nghe hông..?” – Cương càng lúc càng hoảng.

Ngọc bình thảnh cầm tờ giấy coi, cô Hiền thuận tầm nhìn nên cũng cúi xuống tò mò dòm vô. Cương tính giật lại thì sựng mẹ nó rồi, vì lỡ chụp giật ngay mặt cô Hiền là coi như tiêu đời. Cái thứ láo xược..! Bởi anh chỉ còn biết xanh mặt, đứng đơ ra nhìn 2 cô cháu kia săm soi tờ giấy High-Five (HIV). Ngọc lẩm bẩm trong họng, cô Hiền càng nhìn, càng nghe thì mắt trợn lên. Một hồi:

“Ủa..! Con khám gì tùm lum hết vậy..? Tổng quát hả..?” – cô Hiền vừa liếc lên Cương chưa tới 1s, là ngía xuống đọc tiếp.

“Hoi trả nè..! Ghi gì đâu ko á..! Ghê quá..!” – Ngọc đột nhiên chìa lại tờ khám HIV cho Cương với vẻ nhăn nhăn mà cười cười.

Chắc lỡ tay rủ cô Hiền coi mấy thứ ko nên, bởi thế mới dễ dàng trả lại cho Cương về bí mật kì cục tại ốc đảo dừa 2 trái. Cương cầm lại tờ khám mà thở phào trong lòng. Nhưng nhìn Ngọc cứ tủm tỉm cười ko biết nó đang nghĩ giống gì… còn cô Hiền thì chau mày lại, nhìn Cương kiểu “thằng này nó khám gì ớ bây..?”. Cả 2 bên đều đớ người, và mắc cỡ nhất là Cương. Anh thừa thế lôi bé Ý lên phòng để né mặt. Nhỏ Tuyền cũng theo lên, sau đó cả đám đi 2 xe tới chỗ chuyên bán vải vóc, dụng cụ may.

Trong lúc chờ Ý tự lựa lấy mấy thứ em nó cần mua cho việc thiết kế mẫu áo mà ẻm từng chia sẻ với Cương, anh mới nói cho nhỏ tưng kia biết ý định chuyện giúp Ý có gì đó làm, kiếm thu nhập, chứ ở nhà chơi ko cũng chán và mang tiếng ăn bám… dù mọi người thông cảm cho hoàn cảnh bé nó. Nhỏ Tuyền chợt siết vòng tay vô tay Cương, ép 2 má ngực tròn vào đó mà nhìn Ý làm chuyện của em nó. Đúng là con gái, lúc nào cũng có mùi thơm thơm. Mọi chuyện ko có gì đáng nói, vì tới lúc về, cô Hiền đã đi đâu mất dạng, còn mỗi Ngọc dữ tợn đang nằm phè trong phòng bấm đthoại. Cuối cùng 4 đứa xúm nhau ở đó mà bàn luận xôn xao chuyện chăn gối… lộn… chuyện may mặc của bé Ý.

“Ý ơi..! May xong, phải cho chị mặc nữa ớ..!” – Tuyền lanh lảnh.

“Nhỏ này..! Người ta chưa gì hết mà cứ..!” – Ngọc nẹc cho câu.

“Bộ em hỏi chị hả..? Hả…? Đây em… đo chị cho. Mốt Ý nó may luôn cho 1 bộ… Há há há..!” – Tuyền vừa nói, vừa chồm qua đè Ngọc xuống.

“Ey nhỏ này..! Bỏ ra..!” – Ngọc vừa lướt mắt qua Cương, rồi chống cự khi bị Tuyền bóp vào 2 ngực.

Nhìn cảnh 2 nữ nhân vật lộn, vú đít tưng lộn xà ngầu lên mà thằng đực rựa duy nhất trong phòng khoái chí nhìn. Tự dưng Ý bấu vai Cương mà lay lay.

“Cám ơn anh Cương..!” – Ý bật âm đọc trong đthoại.

Quay qua nhìn, thấy con bé mặt mày hớn hở, vui tươi hơn bao giờ hết. Tội nghiệp mấy chục ngày qua ko có gì làm, cứ lòng vòng trong căn nhà to lớn, chắc cũng chán lắm. Chưa kể nói sâu hơn, từ khi trốn khỏi trại gì gì đó, Ý nó cũng chưa ai tặng này kia, quan tâm tới mức như vậy, nên cảm động là điều khó tránh khỏi. Cương trong lòng cũng rung rinh, khóc sướt mướt dữ lắm… nhưng ở ngoài chỉ nhoẻm miệng cười nhẹ cái, rồi vuốt đầu Ý như con mèo.

“May đồ cho chị nha…! Nha… Nha…” – TUyền từ đâu nhào vô vịnh vai Ý mà lay lay muốn gãy cổ con nhỏ.

“Chạy hả con..!” – Ngọc từ sau, vồ lấy Tuyền mà kéo nằm ngửa ra để bóp lại mọi chỗ.

Cuộc chiến giữa 4 bịt sữa lại tiếp diễn. 4 đứa loi nhoi hết giỡn rồi lại ăn… cứ vậy cho tới tận chiều thì Cương về. Ngọc thì đi làm rồi, 2 đứa kia kêu ở lại, nhưng anh có việc cần làm, nên đành đi mà ko ở lại chơi thêm. Lý do cũng đơn giản là ở nhà nghỉ ngơi, chứ bị nhỏ tưng lôi vô động hút sinh lực nữa chắc ngủm.

…

Sáng Chủ Nhật, nó lạnh hơn mọi ngày khác, tới nỗi Cương phải tắt hết những thứ phà gió mát đi, mới chịu được.

Trời mưa…

7h sáng mà nhìn như 6h mấy tối. Cương gọi cho mấy chị em động banh để hỏi thăm tâm sự.

“Chán quá à..! Mưa hổng đi đâu được á..! Chòng qua chở em tắm biển ih..!” – nhỏ tưng.

“Lôi cái thau ra sân, bỏ miếng muối vô rồi nhảy trỏng tắm. Biển chi..!” – Cương.

“Con này nó mass rồi..! Hơi đâu nghe nó. Qua đây chơi nè cưng..!” – Huyền chắc nghe TUyền mở loa lớn, nên đáp.

Vậy là hết “to nhỏ” với nhỏ tưng, Cương:

“Thôi em nay ở nhà làm đồ tiếp. Để bữa khác qua..!”

“Trời ơi..! Bên đây có nay đông đủ… mà đòi bữa khác..! Qua đi… qua đi..!” – Huyền.

Ko biết chị có ý đồ gì mà hối dữ dội. Cương một mực kiếm cớ từ chối mà bả cứ vậy. Cương:

“Hoy..! Mưa ướt lạnh… chừng nào hết rồi em qua..!”

“Ờ qua đó nha..! Qua rồi… mấy chị đây ôm cho ấm. Há há há há..!” – Huyền.

Cũng ko ngờ phong cách của bà chị lại giống hồi xưa, lúc chưa biết Cương quẹo hay thẳng. Nghe cũng mừng, mà trời đâu cho dễ vậy. Cuối cùng trời mưa bão áp thấp gì đó cho tới tận chiều tối gần 21h. Mấy chị em tiu ngỉu, còn Cương thì tranh thủ làm đồ up clip cả buổi nên chả có gì để mà tiếc nuối, dù chưa xong. Thực ra trong đầu đang nung nấu 1 ý định mà cần nhìu xèng, bởi cố lòi mắt ra dựng mô hình, quay clip để có thu nhập.

Qua 3 ngày sau, sáng thứ 5, Cương mới hoàn thành dự án và một cuộc gọi kêu tới. Cương rưng rưng nước mắt vì oán hận mà accept cái trò chuyện.

“Chị đẹp nào gọi tui dạ..? Có quen hông..?” – Cương.

“Ờ vậy thôi… cúp máy..!” – chị Trang nói với giọng buồn bã.

“Hay quá..! Trốn em bữa giờ… Làm gì im re vậy..?” – Cương giả bộ gằng giọng hỏi tội.

“Chị hông giỡn đâu..! Nói chuyện đàng hoàng đi..!” – chị Trang.

Cảm giác có gì đó nghiêm trọng. Không lẽ chị bị chồng đánh, mẹ la… hay vẫn còn sầu thảm vụ hôm bữa. Cương tuột mana để cà rỡn như mọi khi. Thằng ku cũng gục đầu thông cảm cho hoàn cảnh hiện tại.

“Có gì… nghe giọng chị buồn zợ..?” – Cương dỗ dành.

Im 1 lúc, nghe có tiếng Tv nói cái khỉ gì đó, rồi nghe chị Trang thở dài cái:

“Giờ có làm gì hông..?” – Trang vẫn giọng sầu thảm.

“Mấy bữa nay em mới bận xong. Giờ rãnh nè. Tính kêu em qua hay gì..?” – Cương vừa gãi đầu vừa nói.

Lại nghe bên kia, chị Trang hít một hơi thấy rõ:

“Uhm. Được thì… em qua địa chỉ xxx này đi..! Chị nói cái này..!” – Trang.

Cương vừa lo sợ có gì ngộ ngộ, nhưng cũng tò mò. Trong đầu ổng nghĩ chắc chị đang ở trong hotel nào đó chờ đợi Cương. Anh bỗng hơi vui lên xíu:

“Uhm. Chờ chút nha chị..! Em qua liền..!” – Cương.

“Uhm. Chị đợi..!” – Trang.

Sau khi kết thúc cuộc hội thoại, Cương lôi cái xe cùi dưới 175cc ra chạy theo định vị bản đồ. Do ảo tưởng sẽ thấy 1 ks nào đó thú vị trong con hẻm rộng chừng 5m này, nên kiếm hoài ko có… toàn nhà dân bình thường thôi.

“Ủa..? Gì kì vậy..? Đây toàn nhà 1-2 lầu chứ có khách sạn nào đâu ta..!” – anh thầm nghĩ.

Cuối cùng, dừng ngay đúng địa chỉ chị Trang đưa, thì lại là 1 căn nhà rất ư bình thường và nhỏ bé, 1 trệt duy nhất như kiểu cấp 4.

“Này… hổng lẽ nhà mẹ của chỉ..?” – lại thầm hỏi.

“Alo..! Chị… em tới địa chỉ đó rồi. Nhà có 1 trệt phải ko..?” – Cương gọi Trang.

Chị ko hề trả lời, chỉ có nghe và cúp máy cái tụt. Cương nhăn nhó, trên mặt có cả trăm dấu chấm hỏi.

“Cạch cạch…” – tiếng kim loại từ trong cửa kính 4 cánh.

Một bàn tay thò ra, vén cái màn bên trong. Nhìn lờ mờ, Cương thấy đúng là chị Trang đang mở cửa, người thì mặc áo thun xám tay dài và quần trắng che tới tận mắt cá chân.

“Dắt xe vô luôn em..!” – chị vừa né qua bên, vừa nói mà mặt hơi cười nhẹ kiểu buồn.




<Trang – minh họa>

Cương đương nhiên ko vui nổi với tình cảnh như vầy. Anh lủi thủi đưa xe vào nhà. Một nơi cực kì đơn giản, có mỗi phòng khách nối với bếp nhỏ xinh xinh, kế tới là căn phòng ngủ vừa phải và cuối cùng là nhà vệ sinh. Nhưng thứ làm Cương hơi ngạc nhiên, là anh thấy một vài món đồ quen thuộc, kèm mấy cái vali để kế ghế sofa vải, 1 đống thùng cardboard. Anh ko vội hỏi, mà lết xác ra ghế ngồi, chờ chị. Trang đóng cửa, kéo rèm tối thui, xong bật cái đèn vàng mờ tịt lên… nhìn như muốn tự kỷ. Biểu hiện lạ nữa, là Trang ko ngồi kế Cương, hay rút vào lòng anh, nhất là gương mặt sầu não vẫn lộ rõ. Chị lôi từ đâu ra cái phong bì trắng, để lên bàn, rồi thượng tọa trên cái ghế vuông góc cái của Cương, cách nhau 1m mà nói nhẹ:

“Bữa giờ khỏe ko em..?” – Trang.

“Bữa giờ ít ngủ để làm này kia, nên còn hơi mệt chị. Chị sao..?” – Cương.

“Chị cũng bình thường à..!” – Trang.

Thấy Trang có vẻ muốn nói gì đó, nhưng chắc ngại hay gì đó mà lòng vòng, Cương phang luôn:

“Thôi có gì hỏi thì chị nói đại đi..! Chứ bữa giờ, rồi bây giờ… mặt mài chị ngộ lắm..! Hổng zui..!” – Cương.

Trang nhìn Cương vài giây, liếc xuống phong bì trên bàn, bặm môi, nhướn mày, rồi hít một hơi dài như sắp lặng hụp kiếm sò lông… xong thở phì cái như thả lỏng cơ thể. Chị lụm lấy phong bì, mở ra, lôi 1 que nhựa gì đó trăng trắng mà trượt trên mặt bàn, dừng lại trước tầm nhìn của Cương.

“Hả..? Chị dính cúm Tàu hả..?” – Cương la nhẹ.

Anh thấy que nhựa trông như nhiệt kế trước mặt, ngay giữa có 2 vạch màu sậm (vì tối nên ko biết màu). Cương tròn mắt nhìn lên mặt chị.

“Em nghĩ sao vậy..?! Bị cúm mà chị kêu qua đây cho lây hả..?” – Trang nẹc vào bản mặt Cương dương.

Với một thằng cũng gọi là rành về dưa, bưởi, sò lông… thì trong đầu đã nghi nghi “chính nó” rồi. Nhưng anh muốn xác nhận lại nên hỏi:

“Chị… dính bầu hả..?”

Trang ko trả lời câu hỏi, mà hỏi lại Cương:

“Chị hỏi nè..!” – Trang nhỏ nhẹ.

“Sao chị..?” – Cương.

“Em… thích con nít ko..?” – Trang.

Cương sựng lại 1 hồi, rồi nói:

“Dạ..! Ko phải em thích, mà là thấy thì vui, ko thấy thì thôi.”

“Ủa… Vậy là sao..?” – Trang ngớ mặt.

Biết chị lại vòng vo, Cương phán luôn:

“Con em đúng hông..?”

“Hả..? Sao em… biết..?” – Trang.

Nói vậy là tự thú luôn còn gì. Cương biểu hiện gương mặt giận dữ, nói với chị:

“Vậy đúng rồi còn gì nữa..! Vậy bữa giờ là do vụ này, mà né em, xong im re núp núp đúng hông..?” – Cương gằng giọng.

Chắc thấy Cương vậy, chị vừa sợ hãi, vừa năn nỉ:

“Chị nói vậy thôi. Coi như… Em biết rồi đó. Nếu… em ko thích… Thì… chị ko dám gặp em nữa đâu. Chứ chị… Ko muốn bỏ thai này đâu..! Đừng có ép chị..!” – giọng như khóc.

Cương có nói gì nặng nhẹ đâu, mà chị Trang tuông 1 tràng như người đang bấn loạn. Liếc qua, thấy chị vừa ôm bụng (tất nhiên ko phải tại tiêu chảy), vừa lùi xa anh hơn. Cương phì cười cái, nhìn vào cái que 2 vạch.

“Sao em cười..?” – Trang hơi sụt sịt như khóc, tay dụi mũi.

Cương ko nói lời nào, ngay lập tức đứng dậy, sà vào sát bên chị mà ôm chặt vào. Trang giẫy giụa, cố đẩy Cương ra, giống như sợ bị làm hại. Cương thì thường ko thích nói nhìu, chỉ hành động.

“Em làm gì..? Bỏ chị ra..!” – Trang kêu to.

Sợ hàng xóm tưởng bị bạo hành, Cương tức thì ngoạm mỏ vào môi chị để bịt lại. Trang “ứm ứm” trong họng, tay đẩy ngực, ấn vai Cương ra xa nhưng ko được, vì anh đã chụm lấy 2 cổ tay chị lại chỉ bằng 1 bàn tay của mình. Anh đè ngửa chị dựa vào tựa ghế mà mút môi, xoắn lưỡi lia lịa. Cái vụ lần đầu hấp chị ở studio so với giờ, gần như na ná nhau. Có điều anh biết trong bụng người chị thiên thần đang mang hạt giống của mình, nên có phần nhẹ nhàng xiu xíu. 1 hồi thì Trang dịu người lại, tứ chi thả lỏng ko còn chống cự. Cương mới nhả môi chị ra, thấy mắt lờ đờ kèm vài giọt nước.

“Thôi bỏ đi chị..!” – Cương nhỏ nhẹ.

“Hả..? Cái gì..?” – Trang chợt bừng tỉnh.

“Chị nói sao… chị ko bỏ thai này đâu..! Em ko thích thì chị em mình ko gặp nữa. Bỏ chị ra..!” – Trang dùng dằng, lại bắt đầu đẩy.

“Trời..! Ý em là bỏ qua chuyện này… chứ thai thì ai kêu chị bỏ..!” – Cương cười cười.

Trang lại ngơ mặt nhìn Cương với 2 mắt long lanh. Chị thở mạnh làm bộ ngực phập phồng, độn cái áo lên. Công nhận nhìn chị thấy thương, chứ ai dám hãm hại, ruồng bỏ gì đâu. Thôi thì chị ko nói, để em nói:

“Em làm chị có bầu thì có gì đâu mà chị làm ghê quá à! Vậy là hôm bữa, chị ko uống thuốc luôn hả..?” – Cương.

Trang im 1 hồi, mới gật đầu nhẹ. Cương trấn an chị bằng cách áp má mình vào má chị, mắt dòm xuống bụng chị rồi thả 2 cổ tay chị ra, xoa nhè nhẹ cái bụng đó.

“Hm hm..! Mốt thiên thần mẹ đẻ thiên thần con nha..!” – Cương.

Cảm nhận rõ người chị thư giãn hoàn toàn. Chợt Trang đánh má mình vào má Cương.

“Hứm..! Làm chị hết hồn à..!” – giọng Trang có vẻ vui lên.

“Ủa..! Sao vui lẹ vậy ta..? Nãy vô nhà… mặt hầm hầm mà..!” – Cương.

“Hớ..! Tại em đó..! Hầm cái đầu em..!” – Trang ốp tay lên mu tay Cương.

Được bàn tay mềm ấm chạm vào, Cương sướng rên người. Một phần vì lâu ngày ko gặp, ko nói, ko tiếp xúc. Anh quay qua “chụt” vào môi chị cái, tưởng vậy là xong, ai ngờ Trang mím môi mình lại để miệng 2 chị em dính nhau ko rời. Chị bấu 2 tay sau gáy Cương mà kéo đầu anh lại. Theo phản xạ, Cương mò lên 2 trái đào mà hái ngoài 2 lớp áo. Phong cách của chị là trơn lán, nên sờ cái là biết áo ngực kiểu gì rồi. Niềm vui trở lại, miệng Cương nhả chị ra mà gạ:

“Cho con mình gặp thằng nhỏ của em nha..! Hm hm..!” – Cương.

“Bốp” – chị đánh vào vai Cương.

“Thôi đi ông kẹ..! Ko cho nó vô đâu..! Động thai giờ á..! Khó lắm mới có à nha..!” – Trang nẹc.

“Em làm nhẹ mà..! Mà sao chị ở đây..? Nhà mẹ chị hả..?” – Cương ngưng sàm sỡ thiên thần, ngồi hẳn 1 bên mà ôm chị.

Trang nhìn ngó xung quanh, rồi:

“Ko..! Này chị mướn á..! Ko thấy đồ người ta để hả..? Mới dọn qua mấy bữa á..!”

“Ủa vậy..? Ông kia sao..? Bộ chị… bỏ luôn hả..?” – Cương.

“Đó để chị tính. Đừng nhắc lại… mệt lắm..!” – Trang.

Nghĩ mà tội. Một người phụ nữ đường hoàng, đẹp đẽ xui khiến sao bị dính phải dị vật cú có gai suốt mấy năm ko biết. Nhờ có Cương mới vạch được váy… Ả lộn… Vạch trần bộ mặt của hắn cho chị Trang thân thiền thấy chưa. Một sự hy sinh quá lớn của thằng bóng hám gái. Chỉ có level thần thánh cỡ Cương mới cứu được thiên thần ấy. Kakaka..!

“Ùa..! Vậy hông nhắc nữa..!” – Cương chu mỏ.

“Hm hm..! Đừng có làm mặt đáng thương với chị à..! Uýnh chết giờ..!” – Trang giờ gan lắm, hăm dọa ba đứa bé.

“Sao la sợ động thai, mà đòi động tay chân vậy… hả..?” – Cương hất mặt lên.

“Uýnh em giờ á..!” – Trang cười cười.

“Rồi…! Chừng nào tụi mình cưới..?” – Cương.

“Hả..? Cái gì nữa..?” – Trang tròn xoe mắt, ngửa người ra sau.

“Thì có con rồi, cưới nè..!” – Cương.

“Hớ..! Mặt em… ai thèm lấy mà cưới cưới..!” – Trang.

“Ah..! Chị nha..! Lén lấy nòng nọc em tạo em bé, rồi bỏ nha. Vắt tinh bỏ chủ nha..!” – Cương.

Trang đánh túi bụi vào người Cương thay cho lời nói. Lúc sau, chị bặm môi, thở hổn hểnh nhìn Cương.

“Hứm..! Này chưa xong… Chị chưa nghĩ tới cưới hỏi gì hết. Mà người ta chưa độc thân, đòi cưới cưới gì..?! Đập em giờ á..!” – Trang dữ tợn.

“Sao chị dễ dãi vậy..? Dám để con nòng nọc kia làm độc, sưng bụng vậy..? Hả..?” – Cương.

“Nói gì..? Giờ muốn gì..? Hả..?” – lại cái mặt dữ tợn như thiên thần của Trang.

Cái kiểu phụ nữ đã dễ thương, thì có làm gì cũng thấy ghét. Dù bị đánh ko thương tiếc, Cương vẫn vòng 2 tay ôm chị lại, đầu dựa vô má chị.

“Hoi..! Bỏ ra..! Hông có ôm ấp gì ở đây hết..!” – Trang dùng dằng mà miệng cười cười.

“Sao chị gan quá dạ..? Hả..? Dám cướp con tinh của em nhốt vô bụng dạ..?” – Cương.

Chị Trang ko nói, mà đập cho Cương 1 trận súc quần. Thiên thần có bầu cái là dữ tợn..! Thay vì thần thoại có ông Zeus suốt ngày đi rãi giống, lòi ra mấy thanh niên như Hercules, thì ở đây, thiên thần đi “bắt giống” của thằng bóng để bị phình bụng. Nói ko phải xui, chứ ko đẻ ra Hercu, mà lòi ra “les” là vui cả đám luôn cho coi.

“Động thai à..!” – Cương.

Nghe vậy, thiên thần của Cương mới chịu lùi lại. Ko quên lườm Cương cái. Trang cầm đthoại lên bấm bấm. Cương nhích lại, nhẹ nhàng ôm chị vô lòng. Nãy lo vật lộn nên ko để ý, giờ hửi được mùi thơm thơm của phụ nữ, hơi ấm từ người chị. Cảm giác muốn ngồi vậy hoài mà ko chán.

“Chị nè..!” – Cương thỏ thẻ.

Trang quay qua, má vô tình ịnh vào trán Cương.

“Gì..? Muốn ăn đòn nữa hả..?” – Trang gằng giọng.

“Nay chị dữ quá à..!” – Cương nhõng nhẽo, chu mỏ ra.

“Ờ dữ vậy đó..! Tránh ra đi..!” – Trang.

Cương ko những buông, mà còn siết mạnh thêm vào chị.

“Hm hm..! Chị nhắm đẻ trai hay gái..?” – Cương.

“Quan tâm chi..? Bộ em phân biệt giới tính hả..?” – giọng chị hơi cộc.

“Hông có..! Con nào cũng được. Chị vui được rồi..!” – Cương.

“Hứm..!” – Trang lườm Cương rồi nhìn lại đthoại tiếp.

Chắc đang thai nghén, hay sao sao đó mà chị Trang bữa nay quạu hơn xưa. Lỗi tại con tinh tinh. Cương nhìn quanh nhà dù hơi tối, tự hỏi chị ở đây có ổn ko. Chợt buộc miệng thốt ra.

“Chị chị..! Đang bầu bì vậy… mốt em qua chăm nha..!” – Cương.

Trang ngưng nhìn đthoại, quay ngoắc mặt qua nhìn Cương, mắt tròn xoe.

“Thoi..! Chị tự ấy được..! Em lo thân em đi..!” – Trang lúc này mới nhỏ nhẹ lại.

“Cũng con em nữa mà..! Chứ mốt bụng bự ra… cũng cần người chở đi khám, đi đẻ. Đúng hông..?!” – Cương.

Trang liếc xuống bàn nhìn chằm chằm 1 chỗ như suy nghĩ, rồi chỉ:

“Uhm..!”

“Nếu cần nữa..! Kêu Thi qua ở 2 chị em cho vui..! He he..!” – Cương lỡ miệng.

Trang trợn mắt lên nhìn:

“Rãnh quá ha..! Nghĩ chuyện gì đâu ko..!” – Trang.

“Thì em sợ chị vầy, ở mình bất an. Ý kiến vậy thôi mà..!” – Cương.

“Ủa mà..! Ngoài em ra, còn ai biết bầu chị chưa..?” – Cương.

Trang lắc đầu. Anh cũng nghĩ đây là bí mật, nhưng nhớ lại thấy Thi cũng thân với chị Trang, nhìu khi còn thân hơn anh nữa, nên hỏi:

“Vậy chị tính nói Thi biết hông..?” – Cương.

“Nay em hỏi nhìu quá vậy..?” – giọng chị hơi bực.

Thông cảm người chị bữa giờ chắc stress dữ dội, Cương có hơi tự ái, nhưng thôi ko dám chấp người thế cô. Nhìn thấy đống thùng cardboard lộn xộn, chắc do chị chưa dọn xong, anh:

“Để em dọn đồ phụ cho gọn nha..!”

“Thôi để đó..! Chị tự làm..! Để đi..!” – Trang.

Cương ko thèm nghe, một mạch lướt tới chỗ đèn, rồi bật lên và sắp xếp lại đồ đạc gọn gàng.

…

Gần nửa tiếng trôi qua, Trang lúc đầu tỏ vẻ “chị có thể cân cả ngôi nhà”, nhưng rốt cuộc cũng im lặng nhìn Cương phụ sửa soạn cho nhà chị. Cửa chính thì đóng, máy lạnh chả biết có ko, mà rất nóng. Cương đang ép dẹp cái thùng mỏng lại tính để sát góc tường thì:

“Uống đi nè..!” – Trang từ đâu khều Cương, đưa anh chai nước trà chanh.

Khát nước thấy mồ tổ, Cương vặn ra nốc 1 hơi gần hết. Bỗng thấy 2 cánh tay ôm chầm lấy eo mình.

“Nãy xin lỗi em..! Chị hơi gắt..!” – Trang nói giọng rung rung.

Nách thì hôi, mà chị thiên thần ko hề chê, vẫn dúi đầu vào. Cương như bay bổng lên Asgard của thần Thor.

“Ai thèm chấp bà bầu..!” – Cương.

“Ứm..!” – Trang đập ngực Cương cái, vẫn dúi mặt vào nách Cương.

“Mỏi cổ chưa..? Cao vậy mà cứ cúi cúi chi ha..?” – Cương chọc.

Trang lò mò, chạm được đầu ti Cương là nhéo cái rõ đau. 2 chị em ôm ấp ko trong sáng. Rồi 2 người chở nhau ăn tiệm, lại vòng về nhà chị mới mướn mà kẹp nhau ngủ gần tới chiều. Bữa nay ko biết trời độ hay sao mà ko có nhỏ nào gọi, nhắn tin Cương, kể cả bé tưng ở chân giường nào đó.

…

Ngày chủ nhật, Cương lết qua động banh. Thường là đông đủ mấy chị em bữa sáng, nhưng giờ thiếu đi Sương, Minh và chị Dung. Nghe đồn về quê thăm nhà.

“Ủa chòng mua gì zọ..?” – nhỏ tưng mới mở cửa ngoài sân ra là hỏi.

“Bánh với trái cây… Còn này… lát vô biết..!” – Cương.

Tuyền nghe xong, hí hửng giật mấy bọc đồ ăn le te đi vô nhà như Cương ko hề tồn tại, bỏ lại thằng bóng với cái hộp chứa vật bí ẩn. Mọi người ăn uống đã cái nư, Cương mới kéo nhỏ Tuyền vô phòng nó. Loay hoay 1 hồi unbox ra.

“Ỉh..! Cái gì vậy anh..?” – Tuyền tròn mắt nhìn vật bí ẩn.

“Tẩy lông laser..! Hé hé hé..!” – Cương.

“Hoi..! Cái gì ghê quá à..! Có phỏng ko dạ..?” – Tuyền.

“Phỏng là trả hàng chứ mà..!” – Cương.

“Ih..! Hỉ hỉ hỉ..! Cho em thử đi..!” – Tuyền hí hửng.

Hai đứa loi nhoi vạch đồ, lột áo ra mà bắn lông cho trụi. Mùi khét bốc lên khắp phòng. Nhìn thấy nhau, chạm nhau nhìu quá riết lờn rồi, nên ko ai ngại ai… Khi mà 2 anh em trụi lủi kèm mùi lông cháy bán khắp người, thì mới tắm sơ và ra ngoài.

“Anh cầm gì đó..?” – Ngọc thấy hộp Cương cầm trên tay.

Vậy là 1 lần nữa, mọi người xúm lại xài thử cái máy triệt lông Cương mới mua và đã test thử. Ngọc nó cầm bắn tùm lum trên người, còn cô Hiền thì ngồi đó nhìn và hỏi han.

“Cô toàn đi ra tiệm cho nó ấy ko đó..! Này nhỏ gọn cũng hay quá ha..!” – cô Hiền.

Tự dưng nổi lên ý định dâm tặc, Cương:

“Cô thử ko..? Con bắn luôn cho..! Hé hé..!”

Ko biết đang nghĩ gì, cô Hiền tròn mắt nhìn Cương chằm chằm. Lát sau cô cười phì.

“Thôi mấy đứa làm đi..! Cô ko cần ấy chi đâu..!” – cô Hiền.

“Hí hí..! Này cũng được nè cô..! Thử thử đi cô..!” – Ngọc tự dưng hùa theo Cương.

Cuối cùng, cô Hiền cũng chịu cho Ngọc bắn laser. Lúc đầu làm ở tay thì ko có gì, tới chừng Ngọc kêu cô Hiền thử làm ở chân… cô kéo cái quần thun dài lên, lộ ra bắp chân trắng nõn như gái mới lớn. Ngồi xa nên Cương ko thấy lông lá gì, vậy mà Ngọc cứ dí cái máy vào. Cô Hiền co chân lên ghế sofa, vô tình ép đùi vào 2 trái bưởi ko biết đã ai hái chưa, trừ chồng cô ra. Bởi con gái mặc áo thun nó hấp dẫn chỗ đó. Ước gì bây giờ, lòng bàn tay Cương thay thế cho cặp đùi của cô thì còn gì sướng bằng. Người gì suốt ngày vú với mu.

Trời xui đất khiến sao, Ngọc lựng khựng:

“Ủa sao nó ko chạy ta..?”

“Rồi..! Em làm hư rồi..!” – Cương.

“Hoi nha..! Anh mua đồ dỏm sao đó, xài xíu là hư nha. Ko đổ thừa nha..!” – Ngọc.

“Đâu coi coi..!” – Cương được dịp sáp lại gần mấy đứa và cô Hiền.

Đúng là nổi bật giữa đám đông. Người cô Hiền tỏa ra hương thơm dịu nhẹ mà hớp hồn. Có luồng hơi nóng như bức xạ từ người cô khiến Cương cũng nực cả con người. Cầm cái máy coi nó bị gì, mà tâm trí bị chói lóa bởi bắp chân của cô.

“Chỉnh sai chế độ rồi cô nương..! Đây nè..!” – Cương thử bắn vào chân Ngọc.

“Ủa được rồi nè..! Há há..!” – Ngọc.

Bị bắn mà mặt vui thấy gớm. Cương giành lấy cơ hội, quay qua nói với cô Hiền:

“Đây con làm cô coi. Nhỏ kia ko biết xài gì hết..!” – Cương giả điên.

Thay vì ngại ngùng đâm ra nghi ngờ, Cương ấn nhẹ mấy ngón lên bắp chân cô Hiền kiểu căn ra cho dễ làm lông. 4 mấy tuổi mà da thịt cô ko nhũn, dù ko săn bằng mấy đứa kia. Thấy chạm vào, mà cô Hiền ko phản ứng khó chịu, Cương mới dùng máy bắn vào lông chân nhỏ bé như tơ nhện. Tiện thể cái hướng xéo xéo đang nhìn xuống, thấy cả một mảng u nhô lên giữa vùng tam giác. Thằng ku làm thằng anh nóng hừng hực. Bởi cô Hiền đang dựa vào tựa lưng ghế, 1 bên mông hơi zãnh ra ngoài, về hướng Cương. Ko dám nhìn thẳng thừng, chỉ thấy hình ảnh tròn bự của bờ mông bên khóe mắt.

“Cái này ấy ko đau ha..! Hm hm..! Chắc mốt cô mua thử 1 cái xài quá..! Hm hm..!” – cô Hiền chợt nói.

“Mua chi..! Con cho mượn, đỡ tốn tiền..!” – Cương.

“Mua chi cô..! Lấy luôn của ổng xài đi..! Con trai con đồ, cần gì ba cái này..! Hé hé..!” – Ngọc.

“Em qua đây..! Cho mất lông mày luôn nè..!” – Cương ngưng làm lông cô Hiền, chuyển qua Ngọc.

2 anh em giỡn nhau 1 hồi…

“2 người lo giỡn đi ha..! Cô Hiền chờ nãy giờ kìa nha..!” – Tuyền nhắc nhở.

“Thôi được rồi con..! ấy cho biết thôi chứ có gì đâu..!” – cô Hiền.

Sợ mất cơ hội, Cương:

“Đây đây… để con làm luôn cho..!”

“Thôi được rồi..! Ấy vui vậy thôi chứ cô già rồi… Làm mấy này chi..!” – cô Hiền.

“Cô già đâu..! Tranh thủ ổng để máy ở đây, phải lợi dụng tận gốc..! Hí hí..!” – Ngọc.

Cả đám nói vậy, mà cô HIền vẫn sờ sờ chỗ mới tẩy lông, cười cười, rồi kéo luôn ống quần xuống. Thấy mất cơ hội, Cương:

“Thôi để mốt xài xong, con qua đưa cô mượn. Cho cô tự làm..! Ha cô..!”

“Ờ…! hm hm..! Cám ơn con..! Hoi mấy đứa ở chơi. Cô đi siêu thị cái..!” – cô Hiền.

Khoái vậy thôi, chứ xung quanh có mấy đứa nhỏ ngây thơ, Cương cũng ko dám làm gì quá lố với cô Hiền. Rồi Ngọc với cô dắt nhau đi siêu thị. Ý lên lại phòng làm mấy chuyện thuê thùa, Cương với Tuyền ngồi ngó như 2 con khỉ. Nhìn bé Ý tập trung cao độ vào một việc gì đó, thấy cũng hấp dẫn kinh khủng chứ ko phải giỡn. Lâu lâu Cương mò tay ra sau mông nhỏ tưng mà sờ vào cái đầm cute quen thuộc của ẻm. Tuyền liếc qua, lườm Cương cái, rồi cho ăn vài chỏ ngay ngực. Ý lâu lâu ngó qua, chắc cũng thừa biết Cương làm gì, nhưng ai thèm bận tâm.

Ngồi 1 hồi, tự dưng Cương nhớ chị Trang, người phụ nữ đang mang thai của anh, mà lại ở thui thủi một mình. Cái này là nhớ thiệt trong cõi lòng, chứ ko phải kiểu vì mông và vú. Đang lơ mơ, tự nhiên…

“Làm gì ngồi đực ra zạ..?” – Tuyền tưng đánh đùi ẻm vào đầu gối Cương.

“Đang coi coi chừng nào đủ tiền cưới vợ đây..! Haizzz..!” – Cương giả điên.

“Hả..? Cưới ai..? Quen đứa nào hồi nào mà cưới..? Hửm..?” – đột nhiên Tuyền gằng giọng, trợn mắt.

“Ai biết đâu..! Nghe đồn… đứa nào đó vòng vòng trong phòng này nè..!” – Cương.

Ý chợt ngẩng mặt lên nhìn anh, còn Tuyền thì bặm môi, nhéo túi bụi khắp cả con người Cương. Đau nhưng ko sao, miễn đánh lạc hướng con bé là được. Bình thường mà “chủ vắng nhà”, là Cương lôi nhỏ tưng vô phòng để mà trao đổi chất từ trên xuống dưới. Nhưng dạo này, lớp thì đang có tư tưởng dồn sức kiếm tiền để đầu tư một chuyện lớn, lớp thì biết vụ của chị Trang. Nó khiến anh giảm bớt ham muốn rất nhìu, dù thằng nhỏ đã có một cuộc “biến điên” lớn trong đời.

Những ngày cuối tuần cũng trôi qua mà ko có thêm con nòng nọc nào thoát khỏi bệ phóng. Cương lại làm video, cứ cách 1 ngày, lại chạy qua nhà chị Trang thăm nuôi. Dù ngoài mặt chị cứ kêu tự lo được, nhưng Cương đoán phụ nữ mang thai vừa luôn thấy khó ở, vừa cần có người chăm kế bên. 2 chị em dù chưa phải vợ chồng nhưng nhìn lại y như vậy. Cho tới 1 một hôm…

“Ủa..? Sao em biết… qua đây..?” – Cương bất ngờ kêu.

Thi đột nhiên xuất hiện trước cửa nhà chị Trang vào khoảng xế chiều, khi có Cương. Em nó vừa thở, vừa bặm môi mà đấm nhẹ bụng Cương cái.

“Anh đấy..! Tí em hỏi tội sau..! Chị Trang đâu..?” – Thi dữ tợn lên.

Làm như thằng nhỏ biến đổi, cứ đâm vào cô nào là người đó cũng khác lạ theo. Cương dẫn Thi vào phòng ngủ, nơi 2 chị em mới trước đó nằm tâm sự nhau (ko có xxx thời điểm này). Vừa thấy chị Trang cái là.

“Ối chị..! Sao ra như này..?” – Thi vừa nói xong, ngoảnh đầu lại lườm Cương.

Thi ngồi dưới đất nắm tay chị Trang, còn chị ngồi trên giường, chân thòng xuống. Chị mới kể và giải thích lỗi ko phải ở Cương, nhưng bé Thi vẫn tỏ vẻ “ghét iu” Cương bằng cách cầm gối chọi vô bản mặt anh. Kể từ thời khắc đó trở về sau, Cương thấy Thi càng dữ tợn. Cứ hễ đi ngang qua anh là ráng với tới, nhéo anh 1 cái ở mọi chỗ. Cương biết tội nên ngồi cam chịu, nhìn hèn hết sức. Bị gái đánh mà ko dám chống miếng nào. Rồi thì vài ngày trôi qua, chưa tới cuối tuần, nhưng nhỏ Tuyền tưng báo về quê thăm gia đình, động Phong Nha… lộn… Banh tưng giờ còn mỗi Ý và cô Hiền là có nhà buổi chiều. Cương đang chỉnh sửa video thì điện thoại kêu lên.

“Alo..! Cô hả..?” – Cương bất ngờ khi cô Hiền gọi.

“Con làm gì đó..? Qua bé Ý nó nhờ gì nè..!” – cô HIền.

“Ủa sao nó ko gọi con luôn ta..? Uhm thôi con qua..! Chờ con xíu..!” – Cương.

“Ờ..! Àh mà con… còn cái máy ấy lông gì hông..?” – cô Hiền.

Cương bất ngờ thêm lần nữa. Tưởng hôm bữa là “lông lá về dĩ vãng”, cô ko cần xài chứ. Nhưng thôi cổ nhờ thì giúp.

“Dạ có cô… Để con đem cho..!” – Cương.

“Uhm..! Cám ơn con..!” – cô Hiền vẫn cái tính lịch sự.

Cương chả nghĩ gì nhìu, tâm trí dạo này có phần “hướng thiện” nên đỡ đen hơn trước. Ngộ đời..!

Anh xách dép + xách máy ấy lông qua bên động banh. Ấn tượng đầu tiên, là thấy cô Hiền ra mở cửa, mặc trên người cái đồ như đầm ngủ, màu xanh dương, 2 sợi dây vai mỏng manh, hở gần nửa ngực, có viền hoa văn chạy men theo ngực ra sau lưng, mép váy dưới ở đùi cũng vậy. Mà cái đầm cũng hên là che gần tới đầu gối. Vải thì trơn, mà mỏng, nhìn sơ là thấy hết đồ lót cộm lên từ trong. Cô có khoác áo tay dài, mỏng ở ngoài nên ko thấy được vai nách gì hết. Nhưng nhiu đó cũng đủ khơi dậy thằng ku tu tâm bữa giờ.




<Hiền – minh họa>

“Ủa… Nay cô… không đi đâu hả..?” – Cương nóng người, nhưng vẫn giả bộ hỏi.

“Sáng đi rồi con, chiều nắng đi chi cho cực. Ăn uống gì chưa..? Cô đi mua cho..!” – cô Hiền nhỏ nhẹ đề nghị.

“THôi cô..! Con mới ăn xong đó..! Đi đi vô… Đứng ngoài chi..!” – Cương.

Cương đưa cho cô cái máy, chỉ sơ cách xài, rồi vọt lẹ vô phòng Ngọc để coi Ý muốn nhờ gì. Trong lòng thì anh cũng tò mò ko biết cô Hiền đang làm gì với máy kia.

Thật ra, Ý nó nhờ anh qua, rồi mặc thử đồ cho Cương ngắm coi được ko. Ko ngờ con bé lấy vải anh mua cho, rồi tự may đồ bộ mặc ở nhà. Mới may mà nhìn cũng đẹp ko thua gì tiệm bán. Bé nó khoái mặc đầm ngủ nên tự làm cho mấy cái. Bỗng Cương thấy thấp thoáng trên bàn có đồ gì nhìn ngộ ngộ. Anh đợi con bé quay lưng cởi đồ thì tiến lại gần cái bàn mà cầm trang phục bí ẩn lên.

“Woa..! Gì đẹp vậy ta..?” – Cương tròn mắt.

Ý nó may bộ đồ lạ hoắc. Đầu thì đội cái nón đỏ, hình dạng giống ông chủ trong phim Chú heo chăn cừu. Mình thì mặc áo thun đỏ bó, cổ rộng vừa, tay vào eo áo ngắn lòi cả rốn và 1 mảng bụng + lưng. Dưới là quần jean mà 2 ống ngắn tới nổi chỉ vừa phủ khỏi mép mông xíu… còn có 2 sợi dây móc từ trước, lên 2 vai vào đan chéo sau lưng, nối xuống mông. Đã vậy còn dếnh cho 2 cái vớ trắng cao gần tới đầu gối.

“Ơ ơ..! Hm hm hm..!” – Ý nói giống gì đó chả hiểu.

“Em mặc gì lạ vậy..? Há há..! Mà nhìn dễ thương quá ta..!” – Cương.

Ý với lấy cái đthoại, bấm rồi mở loa lên:

“Nhân vật trong game. Anh ko thấy quen hả..?” – Ý.

Cương nhăn mặt, chau mày lại si nghĩ. Game là game quái gì mà đội nón rồi…

“Àh..! Mario đó hả..?” – Cương bất chợt la lên.

Ý che miệng, tủm tỉm cười như đúng rồi. Cương đương nhiên đâu có ngu game mà ko biết, dù lúc đầu ngu thật. Anh đẩy nhẹ bé Ý quay mấy vòng để ngắm. Công nhận con nhỏ này khéo tay, may được cosplay Mario phiên bản nữ, cao ráo và đương nhiên nhìn thích mắt hơn cha già lùn xịt trong game. Nghĩ trong đầu:

“Trời ơi là trời..! Cái này mà Ngọc hay con nhỏ tưng kia bận vô… nó hút TINH thần tới level nào nữa..?!” – Cương.

“May ra mấy đồ kiểu này, tính livestream hay gì bé..?” – Cương hỏi.

Ý lại bấm đthoại mà mắt sáng rỡ: “Em nghĩ được đó anh..! Với em tính cho người ta thuê nữa..! Anh chỉ em nha..!”

Cương thì kinh nguyệt… lộn … nghiệm livestream ko hề có, vì ổng toàn làm video cho người ta coi lại. Nhưng tới đâu hay tới đó, miễn giúp được con bé tội nghiệp mà có chí hướng làm ăn là OK, bao cao su. 2 anh em ngồi trao đổi, hẹn thề gì đó là sẽ hỗ trợ Ý kỹ thuật và vốn. Bé nó cũng nói sẽ trả lại cho Cương sau khi kiếm được thu nhập, dù anh ko đòi hỏi hay nhắc nhở. Đang cao hứng + sự nứng, 2 đứa đang ngồi sát nhau trên mép giường, thòng chân xuống đất, thì Cương choàng tay qua ôm eo con bé. Mắt dòm chăm chăm vào 2 trái cây trước ngực đang bị chiếc áo ép vào, lộ viền áo lót ở trong, và 1 phần ngực mềm u ra.

“Ơ ơ..! Ở ơ ơ..!” – Ý chau mày, đánh tay Cương đang sờ từ bụng mà vuốt lên ngực ẻm.

Người ta tận tâm, đâm sau đít vậy mà dám chống chế. Cương mạnh dạn ngồi bên hông mà chụp tay lên 2 trái đào của bé Mario mềm mại. Ý dùng chỏ tay ấn đẩy Cương ra nhưng ko được. Làm như ăn no ngủ ấm lâu ngày, cảm giác người bé có phần múp míp hơn trước, ngực cũng hình như to hơn mà bóp ko hết tay. Thằng ku như thường lệ, đổ mồ hôi trên đỉnh đầu, còn vùng cỏ đen đã bị bứng gốc ướt mem mồ hôi như ai tưới nước. Cái tội cosplay là Cương cho chết.

Đang gồng mình chống trả lại sự chống cự của em nó thì:

“Cộc… cộc cộc…” – ai đó gõ cửa.

“Ơ ơ ơ..!” – Ý kêu.

Cương hơi khó chịu vì bị gián đoạn cục hứng. Mặt như mắc ị mà lết ra.

“Hả..? Cô hả..? Có gì hả cô..?” – Cương hết hồn khi thấy cô HIền.

“Hai đứa đang làm gì á..?” – cô nghiêng đầu ngó vô trong.

Thấy bé Ý đang bận cosplay thì:

“Ui trời..! Con may đó hả Ý..? Dễ thương quá zạ..?” – cô Hiền tròn mắt.

Vậy là cổ bung cửa mà lướt vô trong. Chăm chú nhìn bé Ý. 2 cô cháu cười nói rôm rả xung quanh bộ đồ đó. Cương lúc đầu hơi bực, nhưng vô tình thấy cặp chân trắng nõn và nuột nà của cô Hiền, tự dưng anh muốn cô cứ đứng đó cho mình ngắm hoài. THằng ku chảy ke tởm lợm.

“Cho cô mượn anh con xíu nha..! Hm hm..!” – cô Hiền.

NÀy chắc anh trai mưa, tối ngày xả nước vào con bé quá..!

“Mượn gì cô..?” – Cương mơ hồ.

“Qua đây cô hỏi cái..! Ở đây có bé Ý… nói kỳ lắm..!” – cô Hiền.

“Gì mà kì ta..?” – Cương thầm hỏi.

Cô Hiền ra khỏi phòng, rồi quay lại nhìn Cương như “đi ra nhờ cái coi”. Bé Ý đột nhiên chạy tới, lùa Cương ra khỏi phòng như anh là 1 thứ dư thừa trong không gian của con bé. Nhờ nhà tài trợ xong cái là hất hủi người ta.

“Em đợi đó..!” – Cương thầm hăm dọa.

…

Cương đi theo cô Hiền. Cô dẫn anh vô phòng mình. Thoạt nhìn, phòng cô rất ngăn nắp và tối giản với rất ít đồ đạc. Chắc ở VN ít nên trữ đồ nhìu chi cho bám bụi, hư hỏng tốn kém và phí của. Thấy cô với tay lấy cái máy bắn lông của anh cho mượn, đang được ghim điện vô ổ có dây dài dưới sàn… Cương hỏi:

“Máy bị gì hả cô..?”

“Sao cô bấm… mà chỗ được, chỗ ko… Ko biết chỉnh sao nữa..!” – cô Hiền.

Định bụng chỉ lẹ cho cô xài, rồi quay lại với Ý cute… nhưng suy tính lại, thấy con bé chắc ko thèm bản mặt anh nữa, vắt dừa bỏ xác, nên thôi bên này chơi với cô Hiền xíu rồi về làm video tiếp. Anh ngó màn hình hiển thị của máy bắn, hiểu ra nguyên nhân cô ko dùng được và chỉ lại cho cô. Nhưng lúc này, cái TINH thần của anh đã nóng lại khi đứng cách cô Hiền vĩ đại ko quá 20cm. Cô thì nhìn cái máy, còn anh thì liếc liếc 2 trái bưởi ép nhau tạo thành khe ở giữa, cộng mùi thơm lạ, nhưng quyến rũ. Anh chợt hỏi dọ:

“Này cô tính tẩy chỗ nào trên người..?”

Cô Hiền biểu hiện hơi ngại, 1 hồi mới nói:

“Ưm..! Hm hm..! Cô ấy chơi thôi mà..! Chủ yếu mấy chỗ hay lộ ra ngoài. Chân tay gì thôi à..! Hm hm..!”

Chân tay thì quá tầm thường, kể cả da mặt. Thay vì để cô tự làm, Cương ngang nhiên hỏi:

“Ko thôi để con ấy luôn cho lẹ. Ở nhà con mò hồi, biết xài cũng gần hết rồi đó. Có nhiu lông dày mỏng, nhỏ bự là con cho trụi hết. Hm hm..!”

“Úi trời..! Con trai mà sợ lông dữ vậy hả..?” – cô Hiền.

“Hì hì..! Tại nhìu quá… vướn lắm cô. Nói hơi kì, nhưng mà chỗ đó… con cũng cho trọc luôn. He he..!” – Cương bạo gan thô bỉ.

“Chỗ đó… là ấy đó hả..?” – cô Hiền có vẻ ko dám nói thẳng.

“Dạ..! Người ta hay kêu là vùng bikini đó. Chứ ko lẽ kêu lông ku… Nó kì..! Hè hè..!” – độ thô của Cương tăng gấp bội.

Cương có ý đồ đen như lông gì đó rồi. Nhưng đánh thẳng thì có khả năng thất bại, anh chủ động từ từ.

“Cần thì con làm cho cô luôn. Còn ko thì để con chỉ mấy đứa kia, tối về làm cho cô. Ha..!” – Cương.

Cô Hiền chỉ cười phì cái, liếc lên ngó mặt anh chưa được 2s là ngó lại cái máy như né ánh nhìn. Cương bèn nắm nhẹ cổ tay cô Hiền.

“Cô ngồi xuống giường đi, con ấy chỗ tay trước.” – Cương.

Cô Hiền xuôi theo lời Cương, ngồi xuống nệm nhẹ nhàng. Nắm tay cô Hiền lần đầu tiên, da hơi căng dù ko như mấy em 2x, nhưng độ mịn và mướt cũng đủ làm Cương nóng rang, tuy bề ngoài giả bộ ko bị tác động bởi nữ giới. Tự hỏi ko biết cô nghĩ anh là đực hay bóng… thôi thì cứ tới đâu hay tới đó.

Cương chỉnh máy, rồi nâng nhẹ tay cô lên mà bắn (bắn laser chứ ko phải chất lỏng gì đâu). Đang làm lông mấy ngón tay, mu bàn tay, nhưng tới cổ tay trở đi là vướn cái áo khoác mỏng của cô.

“Ấy áo ra đi cô..!” – Cương kêu.

Cô Hiền chậm rãi cởi nó ra. Ko biết cô cố tình hay vô ý, mà mặc đầm ngủ 2 dây, nhìn thấy cả nách, vai và má ngực 2 bên. Lấp ló có dây áo lót bắt ngang ra tận sau lưng, màu trắng. Nứng lắm mà cũng cố kiềm. Cương từ từ chích laser từ cổ tay, cẳng tay… rồi khi xong phần vai, anh ngó lên, thấy cô hơi chằn miệng ra như sợ bị phỏng.

“Nóng ko cô..?” – Cương.

“Hơi hơi thôi..! Mà chủ yếu mùi khét á..!” – cô Hiền.

“Hm hm..! Ở nhà con, đóng cửa cả phòng rồi mở cửa sổ ra đó. Như mà ám mùi này… ghê lắm..!” – Cương.

2 cô cháu, kẻ tẩy lông, người ngồi hưởng. Nói chuyện này, xọ chuyện kia. Cương lợi dụng việc tẩy lông cho cô Hiền, cứ sờ bấu nhẹ vào tay, cổ và khi tới chỗ nách… anh kêu cô nằm xuống. 2 trái bưởi theo trọng lực mà bẹc xuống, dồn cả mảng tròn lên phía gần cổ cô. Cương thấy chưa tới 1s mà đã muốn say xẩm mặt mày vì sôi não. Nếu dòm lâu sẽ sinh nghi, Cương vịnh nhẹ tay cô giơ lên khỏi đầu, lộ ra vùng nách trắng, lúng phúng vào sợi lông tơ mờ nhạt mà phải soi kĩ mới thấy. Mặt anh kê sát nách cô, cách chừng 30cm, chứ sát quá thì hít phải khói.

Cô Hiền chắc ngại, ko dám nhìn Cương, mà ngó lên trần nhà, rồi quay mặt chỗ khác. Cương thừa cơ hội ngàn vàng mà tia cặp bưởi được bao che bởi chiếc đầm ngủ mỏng manh. Ko thể soi được núm ti để biếc nó màu gì, kích thước sao. Cương chuyển qua bài khác. Anh chấm 1 phát laser, là dùng ngón tay xoa xoa, vuốt vuốt vào vùng nách của cô. Nó ko hôi như một số người, ngược lại là thơm mà muốn dúi mặt vào hít. Làn da mịn, chỉ hơi cộm cộm bởi vân da, và đó là bình thường, vì ai chả có. Cứ mỗi khi anh xoa nách, là người cô hơi giật nhẹ như nhột, hoặc bị kích thích.

“Rồi bên kia nè cô..!” – Cương kêu.

Anh đi vòng xuống giường, rồi leo lên lại mép bên kia để tẩy tiếp nách còn lại. Cô Hiền lần này nhìn chằm chằm vào nách mình, làm Cương ko có cơ hội soi lén thứ gì khác. Chữa cháy, Cương nói:

“Cô có đi thẩm mỹ ko… mà da đẹp dữ ha..!” – Cương.

“Thẩm Mỹ gì đâu..! Hm hm..! Cô đi spa này kia thôi. Cô thích tự nhiên hơn. Ko có dao kéo gì hết.” – cô Hiền vừa nói mà tỏ vẻ tự hào.

Ko ngờ là vậy. Cả cơ thể chỉ dùng liệu pháp thiên nhiên để ra một người phụ nữ mà nhìn vào, đảm bảo ông nào cũng mê. Trừ bê đê thì miễn.

“Dạ..! Con cũng vậy..! Tập tành thể thao cho phát triển tự nhiên thôi, chứ ko uống thuốc than tăng cơ, tăng đồ gì đâu.” – Cương.

“Hm hm…! Uhm..! Vậy tốt..!” – cô Hiền.

“Hì hì..! Nhưng mà mấy cái lông là ko tự nhiên được rồi..! Ha ha..! Phải bắn cho nó bay màu..!” – Cương.

“Ờ..! Hm hm hm..!” – cô Hiền.

“À quên nữa..! Cái này đáng lẽ phải có gel bôi cho nó dưỡng ẩm, đỡ bị nóng. Để con lấy vô..!” – Cương.

Cô Hiền trố mắt ko biết nói gì. Cương lục lọi trong túi chung bộ máy triệt lông, lôi ra chai gel, xịt vô tay rồi bôi lên nách cô Hiền một cách bình thản, ko rung sợ (dù thằng ku cứng đơ suốt nãy giờ).

Khi Cương bôi gel lên, cảm giác trơn trơn làm anh tưởng tượng như mát xa cơ thể, chứ ko phải tẩy tiết gì hết. Anh mới bắn tiếp.

“Ừ..! Cái này vô… đỡ nóng hơn ha..!” – cô Hiền cười cười, nhìn qua Cương.

“Dạ..! Nãy con quên..! Xin lỗi cô..!” – Cương.

“Ko sao..! Cũng ko tới nỗi cháy da..! Này có cũng tiện quá ha..! Đỡ đi tới lui..!” – cô Hiền.

“Dạ..! Xong cái này..! Con xuống dưới chân nha..! Hay cô tự làm..?” – Cương hỏi dọ.

“Ưm..!” – cô như lưỡng lự.

1 lúc sau, cô:

“Thôi con làm dùm cô luôn đi..! Được ko..? Có bận bịu gì ko..?”

“Dạ có..! Bận làm đẹp cho cô..! hì hì..!” – Cương.

“hm hm..! Cái thằng..!” – cô Hiền cười dịu nhẹ.

“KO mấy, cô nghe nhạc hay gì đi. Chứ để nằm ko, thấy nó lâu.” – Cương.

“Ưm..! Ừm..! Ờ lấy cho cô cái máy tính bảng đi. Đưa cái tai phone chỗ kia nữa..!” – cô Hiền làm liền luôn.

Cuối cùng thì cô nghe nhạc, nhắm mắt tận hưởng khi nằm ngửa. Cương thì được nước, vừa xong vùng nách, là chuyển xuống cặp chân. Anh bắt đầu từ mấy ngón, rồi cổ chân, bắp chân. Tới đây, tuy đang đối diện khoảng đen bí ẩn trong cái đầm, nhưng do nó ko ngắn, anh ko thể thấy gì bên trong mà soi sáng tâm thức, TINH thần. Được cái là tay có thể bóp nắn, sờ soạn thỏa thích đôi chân thon thả của cô Hiền. Lớn tuổi mà ko chảy xệ hay nọng mỡ nhăn nheo. Anh chỉ làm tới đầu gối, rồi ngưng mà ko đi tiếp lên trên. Lý do đơn giản… vì anh quên phần mặt của cô.

Cương ngồi gần chỗ đầu cô, rồi lay nhẹ vai cô:

“Cô cô..!” – Cương.

Cô Hiền từ từ mở mắt, tròn xoe nhìn.

“Nãy quên ấy mặt cô..! Để con chùi sạch máy rồi làm luôn ha cô ha..?” – Cương.

Cô Hiền chỉ phì cười mỉm cái, rồi nhắm mắt lại, gật nhẹ đầu như kiểu “muốn làm gì làm đi… mà làm thịt là bà thiến..!”. Cương nói là làm, anh vệ sinh lại máy, sau đó nhẹ nhàng bôi gel lên khắp mặt cô. Đang chồm chồm thoa gel mảng bên kia, chợt cô Hiền mở mắt.

“Ngồi trên đây nè..! Cho nó dễ… chứ với với chi..!” – cô Hiền kêu.

Cô vỗ vỗ tay lên khoảng nệm trên phía đỉnh đầu, còn trống nên ý là cho phép Cương ngồi đó. Cương quỳ lên phía mảng giường đó, khum xuống bôi gel. Khi bắt đầu bắn phần ria mép, mặt anh cúi sát xuống, mỏ anh cách trán cô chắc ko tới 30cm vì muốn nhìn coi lông cháy chưa. Cảm nhận làn gió CO2 từ mũi cô Hiền phà ra, anh cũng phà lại vô mặt cô. Đảm bảo 2 người đều thấy được điều đó. Tay cầm máy bắn, tay kia cố tình chống nệm gần sát cổ cô Hiền, chạm luôn vào đó. Luồng hơi ấm từ da cổ truyền qua tay Cương. Nó mịn, trắng và còn có nhịp đập như tim mà rất mạnh. Chắc nghe nhạc rock sôi động mới thành vậy, chứ cảm xúc gì với thằng bóng đâu.

Vừa thoa gel lên má, mũi, trán cô Hiền…. Cương cố tình làm lâu, chèn hành động mát xa từ cổ, lên cằm rồi vuốt qua má và trán cô bằng 2 tay.

“Mát xa giỏi quá ha..! Hm hm hm..!” – cô Hiền bỗng cất tiếng.

[Hết phần 50]



==================== Chương 51 ====================

[Vẽ tranh #51]


..
.
 Cương chỉ biết phì cười cho có lệ
,
 để che đi cảm xúc xì xào như muốn vượt rào của bản thân khi nghe cô Hiền vừa nhắm mắt, vừa nói. Ko biết cô muốn thử lòng hay là đang ra hiệu cho Cương chấn chỉnh lại sự ham hố, ko được làm quá.


Bấy lâu nhìn cô Hiền như một người “khó đụng” tới, kiểu như 1 người ở đâu đâu giống bà hoàng, mà giờ được tận tay, ko những chạm được vào từng sợi lông (lông tứ chi và mặt, chứ chưa có lờ lờ gì đâu), mà còn ấn ấn, miết miết vào làn da trắng mịn hồng kia. Có tuổi rồi, mà cứ như gái 2 mươi mấy bốn chục.


“Phù… Phù… Phù…!” – Cương thổi gió vô mặt cô HIền.


“Ưm..! Gì vậy..?” – cô chợt mở mắt và kêu lên, mắt nhìn mặt Cương phía trên ngó xuống.


“Cô thấy khói ko..? Con thổi cho nó bớt bay vô mũi á..!” – Cương.


Hành xử tự nhiên như thằng vô viên chắc làm cô Hiền thấy tức cười hơn ngại ngùng. Cô cười mỉm cái, rồi lại nhắm mắt cho Cương “tẩy lông” kèm dịch vụ sờ da. Nói chứ ổng cũng làm có tâm lắm chứ ko phải dồn hết vào chuyện đụng chạm da thịt.


“Rồi..! Xong rồi..! Chỗ nào hở là mất lông rồi đó cô. Giờ hối hận đã quá trễ..! Cô còn gì trăn trối với mấy cọng lông hông..?” – Cương diễu cợt.


Cô Hiền lại bật phì cười, cái mặt nhìn ngược của cô nhìn sướng mắt gì đâu..! Nhìn đôi môi hồng trước mặt của cô, Cương tưởng tưởng ko biết hương vị nó thế nào. Đã đầu dâm thì nhìn gái kiểu gì cũng lơ mơ, hoang tưởng.


“Thôi được rồi..! Làm phiền con quá..!” – cô Hiền.


Tưởng cô muốn triệt lông toàn thân, ai ngờ tới đây là dừng. Cương hơi hụt hẫng, nhưng “ép sữa… ai nỡ ép lông”. Cô Hiền bật liền dậy rồi nói tiếp:


“Ưm..! Con ơ…! Ra… cho cô ấy cái nha..!” – cô Hiền nói với giọng nhỏ nhẹ.


Bị đuổi bạo lực, Cương ấm ức nở nụ cười khoái chá. Ráng thòng thêm câu:


“Cô xài tiếp ko..? Con để máy lại..!”


“Thôi..! Cứ mang về đi..! Chừng nào cần… cô mượn..! Hm hm..!” – cô Hiền.


“Ầm..!” – đóng cửa khe khẽ.


Cương bước khỏi phòng cô Hiền. Vẫn cái não dâm hoang tưởng hình ảnh cô Hiền từ nãy giờ. Hai trái bưởi sóng sánh mỗi khi cô trở người. Cái mép dầm ngủ bọc lấy cặp trái cây mọng nước, nhìn muốn hái làm sao… nhưng nhát híc như Cương nào dám tiện tay bừa bãi. Từ nãy giờ, ông nội này mới nhớ lại và tự hỏi “tại sao bé Ý ko trực tiếp gọi anh qua, mà nhờ cô Hiền làm chi..?”. Vừa bước xuống lầu (kiểu vô nhà mà ko ai thèm chứa, nên về), Cương ngó quanh căn nhà trống trãi, dù có 2 nữ bên trong. Cương chợt nhớ tới mẹ mình thường xuyên ở nhà 1 mình. Trời thu sắp chuyển đông, gió lạnh ko biết làm sao. Tự dưng anh hứng chí lên, quyết định về nhà gốc của mình để thăm mẹ. Cương dắt xe ra khỏi động banh tưng, bấm khóa mặt trong cửa rồi tiến thẳng tới chỗ mẹ mình. Một thằng con bất hiếu..!


…


“Ủa về đó hả..? Nay nghỉ hả..?” – mẹ Cương từ nhà bước ra với vẻ mặt sáng rỡ.


Một thằng con mà cả tháng trời mới ghé thăm nhà 1 lần. Cương nhìn mẹ mình với nét mặt của một phụ nữ ngoài 60t, nếp nhăn ko tránh khỏi, nhưng sự hiền lành vẫn toát lên.


“Dạ..! Sao… Mấy nay ở nhà có gì hông..?” – Cương thăm hỏi.


“Ủa về rồi hả..?” – chị Cương từ trong nhà lú mặt ra hỏi.


“Ủa..! Hai về hồi nào vậy..?” – Cương hơi bất ngờ.


Rồi mẹ con chào hỏi, cười nói khi mấy ngàn tiếng ko được gặp nhau. Anh nhìn mẹ và chị, vừa coi tv, vừa ăn trái cây mình mua về mà cảm thấy bản thân may mắn. Nhà gần ko ở, cố xác đi thuê mướn để ở 1 thây cho vui, trong khi biết bao nhiêu người, ví dụ như chị em động banh, Thi, kể cả chị Trang còn phải mướn phòng vì xa nhà. Thôi thì quyết định ở nhà khoảng 2-3 ngày rồi trở lại nhà Lộc… hoặc đi đâu đó, dù chuyện làm video này kia còn dở dang chưa xong.


Một ngày xấu trời, mây âm u như xi măng còn ướt, Cương hỏi chị mình:


“Ủa hai..! Có bán mấy cái tinh dầu này nọ ko..? Hàng nhập á..!” – Cương.


“Trời..! Mấy đó thiếu gì..! Bộ mua tặng ai hả..? Nào giờ có thấy xài ba cái đó đâu..!” – chị Cương.


“Uhm… Tặng..! Có thì… lấy em 20 lọ bự bự..!” – Cương.


“Trời..! Mua chi dữ vậy..? Mà mắc lắm à nha..! Hàng nhập Châu Âu là có loại lẻ, loại 1 bộ mấy chai nhỏ á..! Muốn loại nào..?” – chị Cương.


Sàng qua sàng lại, cuối cùng 3 mẹ con xì xào, rộn ràng cho tới khi Cương đặt chị mình 20 lọ tinh dầu trong 4 bộ với đủ mùi hương. Chị với mẹ Cương tuy là người nhà, nhưng ko hề biết anh là Utube có lèo tèo mấy chục ngàn subs, và sắp lên thành trăm ngàn nay mai. Kênh dở, ai thèm ngía.


“Đâu ra tiền dư thừa mà rộng tay dữ bây..? Ở đâu ra..? Nói..!” – chị Cương.


Mẹ Cương thì ko quan trọng, miễn con mình ổn định được cuộc sống, ko dựa vô ai. Với lại mỗi tháng hoặc mỗi tuần, Cương cứ chuyển khoản cho mẹ 1 khoảng tiêu vặt bằng gần 1 tháng lương của 1 công nhân tăng ca hì hục. Mẹ anh ko phải kiểu ăn xài phun phí, mà ăn ko ăn, cứ dành dụm để sau này có đứa nào cần thì hỗ trợ. Nhất là ông Cương này tới giờ còn chưa có vợ con. Chắc mốt mẹ cho tiền hỗ trợ đi bơm ngực, cắt dừa.


“Thì làm công ăn lương, dành dụm ra vậy chứ gì đâu..!” – Cương xạo xạo.


Chị Cương cũng chả biết nói gì hơn ngoài cười cười và lắc đầu ngán ngẩm thằng em bóng lộn nhào.


Sau đó, Cương lại tạm biệt gia đình, quay lại nhà Lộc cách đó hơn chục km, tiếp tục âm mưu gì đó bằng chuyện làm video. Suốt mấy ngày trời mới xong. Tháng trước vì ham bưởi, banh tưng mà bỏ bê công việc… Giờ cắm đầu cắm đít để kiếm từng đồng từng cắc bạc (bạc bán có giá lắm à). Rồi thì người đầu tiên mà Cương ghé thăm, ko phải mấy chị em ở động banh, vì có quen biết gì ai đâu mà ghé… cũng ko phải chị Trang vì có ơn nghĩa, máu mủ gì đâu. Anh thăm một người dưng nước lã tên Thủy và mẹ ẻm. Vào một tối mà nhìn đâu cũng ko thấy mặt trời


“Ô..! Cương hả em..? Lâu quá ko thấy mặt mũi gì ha..!” – cô Vân.


“Hè hè..! Em bận làm kiếm tiền mà..! Giờ ghé nè. Có Thủy ở nhà ko cô..?” – Cương.


“Trời..! Hm hm..! Nó mà ở nhà buổi tối, là hơi bị hiếm đó. Ủa em ko nhắn nó hẹn trước hả..?” – cô Vân.


Và 2 cô trò nói chuyện huyên thuyên cho tới tận phòng khách. Cương ko quan trọng Thủy có nhà hay ko, chủ yếu lâu ko gặp, ghé cái chơi để hấp hôn… lộn… hấp tinh cho nóng để em nó biết mình có qua nhà tặng quà. Một hồi sau, 2 cô trò lại tạm biệt và Cương thì trở về nhà Lộc. Đó là tối thứ 7 đen thùi như khoai lùi trong củi đốt.


Đang nằm trên nệm, chuẩn bị ngủ sau 1 tuần mệt mỏi làm đồ thì…


“Alo..! Nhỏ nào lạ quắc gọi vậy..? Tin dắt lên khách sạn hông..?” – Cương.


“Hớ..! Giỏi dắt đi..! Ờ mà nhà có phòng nè… khách sạn chi dạ..?! Ghét..!” – nhỏ Tuyền tưng.


“Hứm..! Tối người ta chuẩn bị ngủ mà gọi gì ớ..? Muốn gì bé kia..?” – Cương.


“Hông có bé à nha..! Của người ta… pự lắm à..! He he hé..!” – Tuyền.


“Cái gì pự dạ..?” – Cương.


“Hớ..! Giỏi qua đi rồi cho thấy..!” – Tuyền.


“Mà có nước hông dạ..?” – Cương.


“Nước hả..? Ưm..! Phải chích vô kia… nước mới chảy ra ớ..! Hí hí hí..!” – Tuyền.


“Chích đâu..?” – Cương.


“Hoi… Nói nhìu quá à..! Mai có… qua chưi hem..?” – Tuyền dụ thằng ku trong quần vì nó nhỏ bé, dễ bảo.


“Qua chứ..! Nhưng mà gần trưa trưa mới qua. Sáng bận chuyện òi..!” – Cương.


“Nhớ đó..! Ko qua là… bắt nhốt bỏ tù luôn..! Hí hí..!” – Tuyền.


“Cái gì..? Bắt gì bỏ tù..?” – Cương.


“Hớ..! Ngủ ih..! Nói nhìu mất zui..!” – Tuyền.


Chưa kịp nói gì thêm, nhỏ tưng cúp luôn máy. Cương chưng hửng vì chưa kịp xong gì hết. Thôi thì kệ bà nó, ngủ trước đi, mai tính.


…


Sáng Chủ Nhật, Cương lè tè chạy xe qua hang ổ con bé tưng.


“Ủa..? Sao dậy súm zạ..?” – Cương nói với bé Ý đang mở cửa.


“Ơ ơ..!” – tội nghiệp con nhỏ ko nói được.


Nhưng nhìn mặt, Cương đoán chắc có gì vui lắm đây mà Ý cứ hí hửng cười. Ngoài trời lạnh lạnh, âm u, mà thấy gái là nóng ấm được phần nào bên trong TINH thần.


“Ui trời ơi..! Trốn bữa giờ đâu vậy cưng..? Hả hả hả..!” – Minh bả chọc.


“Trốn chị á..! Sợ bị lấy bưởi chọi chết..!” – Cương.


“Ố..! Nói gì… đâu vô đây nói lại coi..?” – Minh vẫy vẫy tay kêu Cương tới gần khi anh chưa vô tới trong nhà.


Huyền từ trong bếp đang lụi hụi làm gì đó, thì chồm qua bóp gáy Minh đang ngồi trên ghế kế bàn ăn.


“Dạ..! Chào cô..!” – Cương nói với cô Hiền đang ngồi cầm đthoại bấm ở ghế sofa mà cười nhẹ.


Ko cần có lửa, nhìn vô thân hình cô Hiền trong cái áo thun tay dài và quần dài đơn giản, Cương nhớ lại vụ hôm bữa cô nhờ anh “sờ lông” dùm là cũng đủ sôi cả máu. Đột nhiên:


“Wao..! Ai kiếm đâu ra cái bàn thấp lè tè này vậy..?” – Cương.


Cách cái bàn phòng khách chừng 1m, có một cái bàn rất thấp, giống như bàn cho con nít mẫu giáo ngồi, cao chừng nửa mét, ở giữa có nguyên cái tròn tròn như inox.


“Biết cái gì hông mà nhìn dữ vậy..?” – Huyền hỏi.


Chưa gì, bé Ý vèo vô chỗ đó, vén cái như khăn trải bàn, thọc 2 chân dưới cái bàn, rồi ngồi đó nhìn Cương cười cười. Cương vẫn ko hiểu cái vụ gì, thì Ngọc từ đâu trên lầu vừa đi xuống vừa:


“Nha..! Ko lo ngủ nha..! Dậy sớm tưởng gì… lo nhảy vô đó ngồi ha..!”


“Bàn gì ngộ vậy mấy chị..?” – Rồi anh quay qua nhìn cô Hiền.


“Cô..! Gì vậy..?” – Cương.


Cô Hiền mỉm cái, rồi:


“Có gì đâu..! Cái bàn sưởi ớ..! Hôm qua tự nhiên Tuyền nó hứng lên mua chứ gì đâu..!” – rồi cô lắc đầu thở dài.


“À..! Hiểu rồi..! Bộ có lò nướng hay gì mà con thấy có lỗ lỗ nè..!” – Cương sáp lại gần chỗ Ý, ngồi xuống.


“Trời..! Nhìn vậy còn hông biết á..! Dở..!” – Minh lườm lườm tỏ vẻ khinh địch.


Rồi thì mấy chị em lôi rau cải, thịt cá ra bày lên bàn và xung quanh đất chỗ gần đó. Gọi là ăn lẩu nướng ngồi bệt như Nhật. Ai chắc cũng thấy lạnh, nên vừa mặc đồ kín, vừa ngồi sát nhau như muốn dính da, ép thịt. Chợt:


“Chòng ui..! Xít qua em ngồi ih..!” – Tuyền tưng từ sau lưng kêu lên.


Cương quay lại thì thôi… nó mặc cái quần trắng rộng thùng thình, dài tới qua khỏi đầu gối… còn ở trên chơi nguyên cái áo thun 2 dây croptop, lòi cả khe ngực và gần hết phần bụng trắng nõn.




 




<Tuyền – minh họa>


Cương đang đơ cơ tứ bề vì độ xấu trai dữ thần của con bé, thì Huyền:


“Con này..! Má..! Lạnh thấy mẹ mà coi nó kìa..!”


“Trời ơi..! Có gì đâu..! Có trai ngồi kế bên mà..! Lạnh gì nổi..! Há há há..!” – Minh giễu.


“Ảnh có phải ấy đâu mà sợ..!” – Ngọc thêm vô.


“Hơ..! Mấy chị nói nhìu quá à..! Nói nữa… cho vô toilet ngồi à..!” – Tuyền chống chế.


“Ơ..! Chưa ăn mà… vô trỏng chi..! Có kít gì đâu mà phọt..! Há há há..!” – Minh thô bỉ.


Cô Hiền ngồi kế bả, đối diện xéo Cương mà lắc đầu ngán ngẩm. Đội hình bây giờ, cô Hiền và Minh thì khỏi nói, cái bàn hình tròn chắc đủ 10 người, có bếp ở giữa, chức năng vừa nấu, vừa sưởi chân cho người ở dưới, và vẫn đủ khoảng sáng gầm cho mọi người duỗi chân, luồng ở dưới nó nhưng ko chạm vô bếp để rồi bị phỏng. Sương, Ngọc thì ngồi bên trái Cương. Huyền dâm công chúa bên phải, có chừa chỗ cho chị Dung LL lát xuống sau rồi ngồi kế Minh. Ý và Tuyền tưng lần lượt kè bên phải và trái Cương như cảnh vệ. Anh biết được là mấy chị em lần trước về quê, có đem đặc sản quê lên, tập trung lại tính nấu đồ bình thường, nhưng nhỏ tưng bày vẽ ra, mua thêm cái bàn này để mọi người xúm tụm phà hơi nóng cho nhau qua cái lạnh. COn bé này cũng màu mè kinh. Chưa ăn ớt, uống đồ gì nóng, mà Cương đã chảy mồ hôi như tắm. Chắc ko phải vì có âm khí lấn át, mà do cái lò đó thôi.


“Bự quá ha..!” – Minh với giọng qua Tuyền.


“Hửm..? Gì..!” – Tuyền nhướn mày hỏi.


Minh nhướn nhướn mắt ý chỉ bộ ngực ngồn ngộn kia. TUyền bặm môi, nhìn qua Minh.


“Nha..! Lo ăn đi nha..! Tui qua lột bưởi bà ra luôn à..!” – Tuyền gằng giọng.


“Xía..! Chưa kịp làm gì là có đứa lột cưng trước á..! Hửm hửm hửm..!” – Minh cười có ý đồ gì đó.


Tuyền như thấu hiểu Minh, ẻm liếc qua Cương như coi anh có đang địa hàng gì mình ko.


“Nhìn gì..! Cho anh vô toilet luôn giờ..! Hớ..!” – Tuyền.


Cương đớ người. Nãy giờ chỉ nhìn chứ làm gì đâu mà cũng bị chửi như thứ gì. Mấy chị em cười cười, rồi:


“Xuống rồi hả..? Vô ngồi luôn nè..!” – Huyền ngoảnh lên gọi thúc giục chị Dung LL đang đi xuống lầu.


Chị vẫn phong cách áo kín, quần dài thun mà từ tốn lướt lại chỗ mọi người. Ko hở hang, nhưng cái bức xạ nhiệt đạt độ hạt nhân của chị Dung là cả thằng ku cũng phải đổ mồ hôi, sôi con Tinh tinh. Nhiều khi còn nóng hơn cả cái lửa giữa bàn.


Cương ngía từng hành động của chị Dung, từ gương mặt ko trang điểm cũng cuốn mắt thằng đàn ông, tới cặp đùi chẹc qua lại cái chỗ u u ngay giữa háng. Rồi Dung ngồi xuống khoanh chân, 2 tay cũng khoanh lại, gác tì lên mặt bàn, xong ưỡn bộ bưởi da trơn nhờ lớp lót mà đè tụi nó lên cẳng tay chị.


“Trời..! Ấm quá ha..! Hm hm..!” – Dung trợn mắt nói và nhìn mặt mọi người với vẻ ngạc nhiên.


“Của em tó..! Hí hí..! Thích hôn… thích hôn..?” – nhỏ tưng hùa theo.


Bà Minh đúng vô duyên, ngồi chen giữa 2 cô cháu, kiêm boss của động banh. Muốn soán ngôi bưởi hay gì ko biết. Cơ thể người phụ nữ có biết bao cái để dòm, mà Cương suốt ngày lo nhìn mấy chỗ tròn tròn, đàn hồi tưng tưng ko. Tự dưng thấy con chuột ấm ấm, mềm mềm.


“Cái con này..! Làm trò gì đó..?” – Huyền gằng giọng la.


Tuyền tưng dùng trái cây mọng nước của ẻm mà kẹp tay Cương vô giữa, kèm vẻ mặt tinh ngịch giả điên. Cương hết hồn nhìn qua, tuy sướng thấy bà tổ, nhưng cũng phải xạo xạo:


“Mặc đồ cho hở vô, xong lạnh, rồi lợi dụng bức xạ đàn ông à ha..!”


Mọi người nhìn Cương mà tròn mắt, một hồi cười mỉm cái.


“Hơ..! Lịnh mà..! Người ta có cái áo nào úm đâu mà mực. Hông có lòng thương con gái người ta gì hết..!” – vừa nói, nhỏ tưng chu mỏ ra như tội nghiệp lắm.


“Nè… cưng..! Chui xuống bàn… nhanh..! Dưới ấm lắm..! Tha hồ..! Nhanh..!” – Minh kêu Tuyền.


Vừa nói cái là con bé hí hửng, vạch tấm khăn trải bàn dày như cái mền lên, cúi cúi giả bộ định chui xuống, kèm câu “Đâu đâu..?! Chui nè..! Còn chỗ hông..? Chui nè..!”


Minh cầm lấy đôi đũa, với qua gõ vô đầu nhỏ tưng mấy cái. Vô tình cái cổ áo thun rộng của chị rũ xuống, 2 trái đào lủng lẳng ngay trước mặt Cương dâm.


“Con điên..! Chui chui..! Khoái chui lắm hả..? Muốn làm gì ở dưới..? Hả..?” – Minh vừa đánh vừa nói mà ko để ý tầm mắt của thằng bên cạnh.


“Ah..! Tránh ra..! Tự nhiên đánh em..! Ah..! Hở kìa..!” – Tuyền giơ tay lên đỡ, kèm câu thông báo.


Huyền chợt vỗ bốp vô mông Minh cái.


“Bà này..! Ngồi đàng hoàng coi..!” – Huyền.


Mấy chị em còn lại mỉm mỉm, ko ngăn cản, mà như để coi cuộc chiến giữa mấy chùm cây ăn trái. Cương thì muốn Minh tiếp tục chồm qua vậy cho anh dòm đã mắt. Đột nhiên…


“Ui da..!” – Cương la lên.


Anh đâu điếng khi sau lưng như bị ai nhéo. Ngó qua nhỏ tưng thì nó bận 2 tay chống chế với Minh, nhìn qua Ý, mới thấy bé nó cười khoái chí, cánh tay của nó, kế anh thì như mới rút từ sau lưng Cương ra. Chắc Ý biết rồi, nên chọc anh vậy đó. Minh – Tuyền cứ cà rỡn nhau 1 hồi.


“Thôi ăn nè..! Chồm chồm tóc rớt vô lò, cháy ráng chịu nha..!” – Huyền nhắc nhở.


“Ủa này kêu lẩu nướng… vậy có món nước hả chị..?” – Sương hỏi.


“Có chứ..! Nè..! Ko thấy hả..?” – Huyền chỉ vô thành nồi.


Lẩu nướng thì chắc ai cũng biết, nhìn nồi nấu y như cái đồ vắt nước cam, nhưng phiên bản bự. Cái vòm nhô lên cao có nhiều lỗ cho việc nướng, còn vành trũng tròn quanh thành nồi chứa nước lẩu. Ăn uống cái nhai nuốt được đâu chưa thấy, mà nãy giờ CƯơng toàn thị thực (ăn bằng mắt) với banh bóng, hoa quả mọc trên người mấy cô nương ở đây.


“Cái này ăn khác đồ trên này đó nha..! Ngon hơn nhìu đó..!” – Minh lên tiếng.


“Ủa này ai mua dạ..?” – nhỏ Tưng hỏi mấy con hải sản, chứ không phải con sò dưới quần ẻm.


“Đây..! Chính nó..!” – Minh chỉ vô Dung.


Cương tự dưng ngưỡng mộ chị Dung hơn nữa, vì chị đã đem đến nguồn sống cho mọi người ở đây. Nhờ ơn chị mới có được thức ăn nuôi lấy con giòi trong quần anh, cùng toàn thể quý cô, quý bà đang có mặt tại hang động này. Vậy mà Dung chỉ khiêm tốn lắc lắc cái đầu, mặt bẽn lẽn như ngại ngùng. Môi bặm bặm mà mắt nhìn xuống bếp lửa. 2 trái bưởi trượt trượt trên cẳng tay chị, thấy cứ trồi lên bàn, rồi rớt xuống rung rinh khi chị lui người ra.


Bữa lẩu nướng bắt đầu đông đủ. Nhỏ tưng với bé Ý cứ ép dính Cương 1 chỗ như ko muốn cục thịt rời khỏi vòng kìm kẹp. Nóng trên, nóng dưới… nóng cả con người, nhất là đôi mắt nhìn đâu cũng thấy khối tròn sóng sánh. Chị em thi nhau tán dóc, hỏi thăm chuyện làng quê mấy đứa mới dưới đó lên. Trừ Ý hồn nhiên ăn lia lịa, thì còn lại mọi người ngỏng tai lên nhìu chuyện. Riêng Cương, bị chèn nãy giờ hơi mỏi, anh cục cựa người mới có xíu… tự dưng nhỏ tưng liếc nhìn mặt anh.


“Ngồi yên đó..! Ai cho nhúc nhích..! Hm hm hm..!” – Tuyền tưng.


“Cái gì..?” – Cương ngớ mặt.


“2 đứa kia..! Làm gì ép thằng nhỏ cứng ngắc vậy..?” – Minh đang làm gì đó, cũng để ý.


“Ơ..! Cứng gì..!” – nhỏ Tuyền chống chế với vẻ như ko biết. Một hồi ẻm nhìn Cương, rồi nhìn Minh.


“Ổng lúc nào hổng cứng..! Đừng đổ thừa em à..!” – Tuyền.


Cương ko biết nói gì hơn. Anh liền dùng tay nãy giờ được trùm bởi tấm mền trải bàn mà thò vô, kiếm đùi nhỏ tưng trong đó. Thấy mềm mềm, láng láng… anh nhéo nhẹ cái.


“Ah..! Đau..!” – nhỏ Tuyền chợt la lên.


Cả đám tập trung nhìn vào con bé, còn nó thì quay qua nhăn nhó, chu nhỏ dòm Cương như chỉ điểm, rồi cũng thọc tay vào xoa xoa, nhéo lại tay Cương cái.


“Hai đứa kia nha..! Ăn ko ăn…! Làm trò gì dưới đó há..?” – Minh lại bêu rếu với cặp mắt trừng trừng nhìn.


“Ổng nhéo em kờ..!” – Tuyền.


Cương sượng mặt vì bị con bé kể tội. Ngọc tự dưng dở trấm trùm bàn chỗ ẻm lên, nghiêng đầu xuống như muốn coi thử thấy được gì. Tiếc cái là nó tối om, đố ai ngía được vùng bí ấn đó, chứ đừng nói đòi soi chân cẳng ở trỏng.


“Thôi qua đây ngồi nè..! Hm hm..!” – Ngọc đột nhiên đề nghị.


“Hử..?” – Cương lại đớ ra.


Minh há miệng ra, ko biết trong đầu đang nghĩ gì, bả lại quay qua Cương lườm lườm:


“Chò oi..! Mấy đứa này nha..! Người ta độc thân một mình ở đây giữa rừng bưởi nha..! Làm cái gì mà giành giựt nhau thằng nhỏ vậy..?” – Minh.


“Bà phải bưởi hông mà tự tin dữ vậy..?” – Huyền lâu lâu lại phát ngôn.


Đúng là lâu rồi mới nghe lại kiểu bựa của chị Huyền. Cương đang cứng người ko biết nói gì, tự dưng lại nhìn chị đắm đuối, nhớ lại lần cuối mình với chị “Tạo sương khói mờ nhân ảnh” là từ hồi mấy ngàn giờ trước. Chị bữa nay chắc lạnh, nên ko hở miếng nào, nhưng cái áo thun rộng vẫn bị cặp dừa độn lên trước, tì vào cạnh bàn. Ko biết ép mạnh thêm, sẽ có tí sữa nào xịt ra ko nữa. Nứng quá ko biết làm gì, 1 tay Cương vẫn giả bộ cầm đũa ăn, còn tay kia giả bộ như gác lên đầu gối, nhưng thực chất là đang bóp bóp đùi nhỏ tưng kế bên. Nó đàn hồi, làm liên tưởng tới cặp dừa của Huyền lâu năm ko được húp. Đang bị trở thành tâm điểm, mà còn liều mạng làm trò ko trong sáng.


Tuyền ngoài mặt thì hóng chuyện thiên hạ, nhưng trong lồng như ngứa ngáy, lâu lâu cục cựa vì tay Cương làm ẻm nhột. Nhìn bên hông, Cương lại thấy 2 cái tô của Tuyền tì vào cạnh bàn. Chưa kịp định TINH thần, quay qua phía phải, nguyên con người bé Ý mặc đầm ngủ, ngồi kép chân, chỉa đầu gối qua phía kia, nhưng bàn chân bên này cố ý ép ngang đùi Cương, để lộ thấp thoáng mảng quần lót trăng trắng như mây. Hai con bé 18 trăng tròn, cái gì cũng tròn mà trắng, và ko biết đang muốn truyền nhiệt cho Cương, hay hút hơi nóng từ anh. Ngồi ăn nãy giờ gần nửa tiếng, nuốt ko nhiều, nghe ko lọt chữ nào từ câu chuyện của mấy chị em, nhưng thứ hoạt động mạnh nhất lại là con mắt và làn da thô ráp như con gái của anh. Đánh lạc hướng mọi người bằng cách giả bộ đảo đồ ăn trên vỉ, rót nước cho mấy cô gái. Đột nhiên:


“Ai vậy..?” – Cương thốt lên… trong đầu.


Chân anh một co, một duỗi dưới bàn, thì có bàn chân của bé nào nữa đụng trực diện vào cổ chân đang duỗi của Cương, rồi nhanh chóng rụt lại. Cương liền ngó lên 3 người ngồi đối diện, là cô Hiền, Minh và chị Dung LL. Theo cái định luật sinh lý, xếp hình học, thì cô Hiền và chị Dung LL ngồi im, chống cằm mà hóng chuyện bà Minh, và có mỗi mình bả đang cục cựa đổi thế khi miệng vẫn lau lảu ko ngừng.


“Ha..! Bữa trước bị tui đạp mái cho 1 chập, giờ đạp lại trả thù ha..! Chị ngon ha..!” – Cương thầm chửi.


Tự dưng Minh lại bắt gặp ánh mắt Cương đang nhìn trừng trừng vào chị, bả lườm cái, rồi quay mặt chỗ khác tự sự bản thân tiếp. Đáng lẽ lúc nãy Cương tính thọc 2 tay vô khăn bàn để mò cua bé Ý, bắt sò bé tưng… nhưng hành động của bà chị đáng ghét làm anh phải thay đổi định hướng não bộ. Cương vẫn bóp đùi bé tưng, nhưng bé nó cứ coi như ko có gì, còn chân Cương từ từ với lên trước, tính kiếm chân tay gì đó của Minh để đụng chạm trả thù. Cái bàn thì cỡ như ở nhà hàng tiệc cưới, có chân dài tới háng cũng khó mà chạm được đùi người đối diện. Cương chậm rãi nhích chân thẳng băng với hy vọng chạm được gì đó của Minh. Nhớ lại cảnh nãy bả dám “phơi ngực” trước mắt anh là muốn nóng mặt.


“Ui..! Há há..!” – anh lại khoái chí trong não.


“Có công mò bướm, có ngày nên TINH”. Cương chạm được vào, hình như là mu bàn chân của Minh. Có vẻ bả đang hơi co chân, nên nãy giờ mò muốn trẹo xương bánh chè. Lúc chân anh mới chạm vào, chân chị hơi quíu ngón và mém mém muốn rụt lại né. Nhưng Cương kịp thời quắp ngón chân lại để kìm kẹp, nên chân chị để nguyên luôn.


Không biết ai sao, chứ tại thời điểm này, có cảm giác tê sướng truyền từ chân kia qua chân Cương. Nó ấm còn hơn hơi nóng từ lò bếp ở trên. Anh bắt đầu dùng ngón để vuốt lấy mu chân chị, lâu lâu kẹp nhéo nhẹ vào mấy ngón kia. Chị ở trên vẫn tỉnh queo như ko có gì, ngồi kể chuyện say sưa, chả thèm ngó tới cái thằng đang sàm sỡ bộ phận di chuyển của mình. Nó mềm mịn, tuy ko bằng da mặt hay da bưởi, nhưng vẫn thích. THằng ku trong quần chắc được hấp hơi của 3 em, nên đổ mồ hôi ngay miệng, tính rướn cổ ra mà kẹt cái quần + cái khăn bàn nên tạm thời ko bị phát giác.


Cương thấy chân chị nãy giờ cứ đơ ra, kiểu như cố kìm nén để miệng ở trên hoạt động, đánh lạc hướng dư luận. Mà cũng đúng thôi..! Vì cả hội banh tưng đang chăm chú nhìn chị mà. Vậy càng làm Cương thêm thích thú, muốn chọc cho bà chị phát khùng lên mới được. Cương đổi thế, ko mò sò của bé tưng nữa, 2 tay chống ra sau lưng làm chỗ trụ, chân đang co thì duỗi ra và ôm chầm lấy bàn chân kia của chị Minh châu công chúa. Chị lúc này nhìn qua Cương, cô Hiền và Sương cũng vậy. Anh hơi sững người vì “có tật giật mình”, nhưng nghĩ lại chắc do mình động đậy gây chú ý thôi chứ gì đâu. Rồi mọi người trở lại với Minh, còn chị gắp miếng đồ ăn, vừa nhai vừa nói tiếp. Công nhận bà này giả điên ghê gớm. Bữa trước mới có “bạch bạch” với Minh qua thằng ku thôi, nên giờ còn thấy mới lạ. 2 chân Cương mân mê chân chị ko bỏ sót cm nào. Chà tới đâu, nóng tới đó. 1 hồi, khi Cương cố tình len ngón cái vào giữa ngón cái và ngón trỏ chân chị, muốn mô phỏng cái khe bị khúc thịt to bự chen vào… mấy ngón chân đó giờ lại quắp vào chân Cương.


“Chịu nhúc nhích rồi ha..!” – Cương thầm nghĩ.


Cảm giác âu yếm kiểu public, vừa hồi hộp, vừa sướng hơn bình thường. Miệng bà chị cứ nói tỉnh queo, còn chân thì khều khều, ấn ấn vào chân Cương. Nghĩ lại thấy cũng vui… lúc trước bả xỉa xói anh quá chừng, mỉa mai ko ra thứ gì trên đời, mà sau cái đợt “giúp nhau thay váy” đó, Cương chứng minh được thằng ku nhỏ bé bên trong kia chỉ có duy nhất 1 chức năng đi đái. Thật là hãnh diện cho cánh đàn ong suốt ngày đâm hoa – chích bông. Lo tập trung vào bàn chân nóng mịn dưới bàn, CƯơng chả biết hoạt động của mấy chị em đang làm gì. Giống kiểu ngồi thiền mà ko hề hay biết mọi thứ xung quanh.


“Hỉ hỉ hỉ..! Em cũng sắp về nhà luôn tó..! Hỉ hỉ hỉ..!” – giọng nhỏ Tuyền kế bên tự dưng nói lên, đầu ngả vào vai Cương.


“Xía..! Thấy mấy chị về cái bắt chước..! Con gái gì bất hiếu… ở chây mặt trên này, ko thèm về thăm ba má ở nhà..!” – Minh.


“Oi..! Về chi..! Giờ hứng thì về..!” – Tuyền hất cái mặt lên về phía Minh.


“Ừm..! Phải rồi..! Hồi đó có thằng nào theo đâu, giờ có đứa kế bên rồi..! Dắt về cho ba má chứ gì..! Há há há..!” – Minh ẻo ẻo cái giọng.


Xong rồi bả dồn sức chọc Cương với Tuyền mãnh liệt, người khác thì ngồi nghe, chứ chả ai nói lời nào. Kiểu bà Minh nhìu chiện nhất nhà nên cho bả vẽ trò ra vui nhà, mát cửa. Cương ở trên thì im im, chứ ở dưới thì ra sức kẹp mạnh 2 bàn chân vào chân chị, ý định răng đe cái tội khịa dai. Vậy chứ bả cũng vẫn lì lợm mà lôi 2 đứa ra chọc. 1 hồi sau:


“Còn ai ăn nữa ko..? Dọn đi nè..!” – Huyền chợt kêu lớn.


Huyền Minh Công Chúa lúc nào cũng là người cứu vớt Cương khỏi cảnh đọa đày, bí ỉa. Mới nghe vậy thôi, Minh rụt nhanh chân lại làm Cương bất ngờ hụt hẫng. Thằng ku chảy dãi nãy giờ cũng bơ mặt ra ú ớ, ko biết xịt thêm lời nào. Bỗng Ngọc:


“Ờ quên..! Dọn nhanh đi..! Lát cho mấy chị coi này..! Hí hí..!” – mặt ẻm cười hớn hở như tính khoe gì đó cho mọi người.


Cương cũng tò mò muốn coi Ngọc định làm gì. Anh thần tốc gom chén bát, đũa muỗng dơ đi rửa mà bất chấp sự giành giật của phận nữ nhi trong động.


“Ui trời..! Thằng này nó khoái nội trợ hay sao ta..! Ham nhào vô bếp..!” – Minh mỉa mai.


“Người ta nữ tính đảm đang mà chị cứ này kia à..!” – Ngọc thêm vô.


Cương quay qua nhìn Ngọc, bặm môi hăm dọa ẻm. Ngọc che miệng cười khoái chí. Con nhỏ Tưng chưa gì đã:


“Đâu..? Chị tính cho coi gì..! Đưa em trước ih..! Ổng dọn rồi, thì chị em mình lên nhà… chơi..! Hí hí hí..!” – ẻm xách nách Ngọc lôi lên phòng khách.


Huyền với cô Hiền thì đang xếp lại cái bàn sưởi, Sương, Dung thì cầm chổi, lau nhà. Minh đi đâu đó lên lầu ko biết, chắc về phòng rửa lại chân vì nãy giờ bị Cương cạ muốn tróc hết lông + da. Riêng 3 con sò Ý – Ngọc – Tuyền tí tởn kéo nhau lên ghế ngồi sung sướng, mở đthoại coi coi gì đó, xong vọt lên phòng Ngọc. Phận thằng bóng hẩm hiu đứng liu phiu ngay bồn rửa với bông (xà bông) và nước.


…


“Đây cô phụ cho..!” – cô Hiền đứng kế bên Cương từ lúc nào.


Anh chưa kịp bất ngờ, tym đập thình thịt thì:


“Hm hm..! Lên chơi với mấy đứa đi..! Để chị với cô phụ cho..!” – Dung LL bên phía còn lại xuất hiện.


2 cô cháu gái kè 2 bên Cương như 2 Thiên Nữ đang trấn áp linh hồn của thằng con trai ô uế đi lên trời học đạo… dụ. Nói thật là giờ có bị đuổi thô bạo, Cương cũng chả thèm đi đâu ngoài đứng luôn dưới bếp để hưởng nhan… nhan sắc của cô Hiền và chị Dung LL.


“Thôi để em làm cho xong luôn..! 2 người đứng đây vướng quá à..!” – Vẫn cái thói nói năng vô duyên tự nhiên của Cương.


2 cô cháu kia hơi ngớ mặt ra 0.5s sau đó phì cười cái.


“Ừm..! Vậy là cô với con Dung ra đường đứng mới hết chướng con đúng hông..?” – cô Hiền nói kiểu chậm rãi, vừa lau khô chén dĩa, và mỉm mỉm.


Chị Dung thì lắc nhẹ đầu, cũng lườm nhẹ ánh mắt hút hồn với Cương, rồi sắp đũa muỗng mà Cương mới rửa xong lên hộc đựng đồ.


“Chừng nào trời nắng, cô hẳn ra đứng. Giờ mát thấy mồ… ra ngoải chi..!” – rồi ổng nhe răng cười.


Đáp lại lời vô diên của thằng bóng, Dung thì phì cười nghe thấy rõ, còn cô Hiền thở dài một hơi, chếc môi qua 1 bên như “thằng này hết trị nổi rồi”. Xong cô Hiền hỏi hang về tình trạng học tập, công việc của Cương, kể cả con nhỏ tưng. Chia sẻ kinh nghiệm này nọ như dạy đời thằng nhỏ. Còn Dung cũng vẫn im lặng nghe và dọn dẹp phụ. Mấy người kia, nhất là bà Minh, bị úm chân có chút mà lò mò gì lâu lắc, ko thèm ló mặt xuống cho Cương dòm, rồi làm chuyện nhà nữa. 3 người im 1 hồi, tự dưng cô Hiền:


“Con Dung này, nó kén lắm nha..! Bởi tới giờ cứ vậy đó..!”


Cương quá bất ngờ vì cô đổi chủ thể qua Dung, anh ngó qua, thấy chị như cũng y chang, nét mặt ngớ ngớ, miệng hơi hé ra mà nhìn cô Hiền, xong nhìn qua Cương kiểu ko hiểu cái ất gì đang xảy ra. Lát sau, chị nhăn nhăn mặt, rồi nhìn trừng trừng cô Hiền. Cương cũng ngó lại cô, thấy cổ cười cười.


“Đúng rồi..! Làm gì nhìn cô dữ vậy..?” – cô Hiền.


Lúc này bé Ý từ đâu bước xuống. Phía sau là nguyên 1 dàn harem gồm nhỏ tưng, Minh, Sương nối mông nhau mà miệng lanh lảnh vừa đi vừa nói. Giọng cười của Minh là lớn nhất. 3 người dưới này phải ngước lên, tò mò ko biết có gì mà rôm rả thấy sợ. (Huyền về phòng làm gì rồi, nên chưa biết)


“Coi nè… coi nè nha..! Tah tah..!” – nhỏ tưng đứng trên vài bậc thang, dựa vô tay vịnh và giơ cánh tay như đang muốn giới thiệu gì đó.


Ngọc…


Em nó mặc nguyên bộ áo dài trắng và vàng 9999 mà thoạt nhìn như bình thường, nhưng đập vào mắt Cương là độ xuyên thấu ko kiềm chế. Cái gì mà có mỗi chỗ ngực là hoa văn bông hoa cây lá nổi cộm, màu vàng nhũ, viền áo cũng vậy. Nhưng toàn bộ phần vải còn lại như eo, lưng và cánh tay gần như trong suốt, thấy rõ cả mép hoa văn của áo ngực trắng ở trong. Còn quần hơi đục, nhưng cũng đủ mỏng để thấy luôn loại quần lót ẻm mặc ra sao. Đúng là Cương từng chạm tới được chỗ ấy của Ngọc cũng ko gọi là ít, nhưng với cái kiểu che che, khoe khoe nửa nửa như vậy… nó còn nứng nóng hơn bình thường. Nhìn Ngọc y như nhân vật trong game, với tà áo bay bay hùng hồn nhờ hiệu ứng đặc biệt.




 




<Ngọc – minh họa>


Cương chả biết bé Ngọc lôi đâu ra bộ đồ mà anh thấy ẻm giống 1 ai đó nổi tiếng lắm vậy. Cả động đang nhìn Ngọc, tự nhiên nhỏ tưng bặm môi cười cười, đi lại gần Cương.


“Hứm..! Cái gì vậy nhỏ này..?” – Cương kêu lên.


Tuyền tưng bịt 2 tay lên mắt Cương như kiểu người lớn che ko cho con nhỏ thấy cảnh nóng trên màn hình.


“Hớ..! Làm gì nhìn con người ta chằm chằm vậy..!” – nhỏ tưng.


“Thôi..! Nó có ham thú gì chị em mình đâu mà bây làm vậy chi zạ..?” – Minh kêu.


Cám ơn chị..! Lần đầu Cương thấy bà chị mở đường rước că… giặc về nhà. Cương gỡ tay nhỏ Tuyền với ý định ngắm cho đã nữ chính trong hang động hiện thời. Nhỏ tưng cố ghì tay lại nhưng sao bì lại sức Cương. Vậy là anh lại được ngắm Ngọc, còn Tuyền thì hậm hực, chu mỏ cố bẻ cổ Cương cho anh quay mặt chỗ khác, trong khi mọi người đang xúm lại chỗ Ngọc để sờ sờ, vuốt vuốt bộ đồ độc lạ của ẻm.


“Ui..! Này đẹp quá ha..! Em mua đó hả..?” – chị Dung LL với cái giọng dễ thương hỏi.


“Đố biết đó..!” – Huyền.


Dung tròn mắt, lắc đầu tỏ vẻ thua. 1 hồi…


“Đây..! Của này đây..!” – Minh chìa 2 tay về phía Ý như đang giới thiệu một sản phẩm.


“Ủa..! Làm em mua đó hả…? Ý..!” – Dung LL.


“Ơ… ơ ơ..!” – Đương nhiên ko phải “ờ”, mà Ý vừa lắc đầu vừa kêu.


“Ý may đó chị..! Hm hm..!” – Sương phụ họa vô.


Cô Hiền với Dung trợn mắt vì ko tin vào mắt mình. Thì ra, bé Ý nhìn thường thường vậy chứ, gu thẩm mỹ và khéo léo cũng xịn xừ lắm chứ ko dỏm chút nào. Cương cố đi tới gần chỗ mọi người, thì con nhỏ tưng cứ níu níu như cảm anh lại. Tới gần mới thấy được độ ngầu của bộ đồ. Cứ như bốc nguyên giáp chiến binh nữ trong game Online Hàn xẻng mà trùm lên người ẻm Ngọc vậy. Phải công nhận là áo dài nó làm cho phụ nữ đẹp thêm gấp chục lần. Chưa kể nhỏ Ngọc có sẵn cái dáng thon thả, rắn chắc, nên dếnh thêm bộ này là đảm bảo, ra đường là con gái cũng phải khen… ông già sốc nhiệt chết và thanh niên cũng nổ mắt, trào máu não khi thấy.


Vẻ mặt Ngọc nhìn rất tươi khi thấy ai cũng khen mình, con gái mà… được vậy ai chả khoái. Bé Ý cũng vui lây vì biết thành quả của mình được hưởng ứng tích cực tới vậy. Cương cảm thấy sự giúp đỡ của anh cho Ý là ko uổng phí. Ko biết nếu bé nó còn bị trấn áp bởi đám trộm cướp, tội phạm kia, thì đời bé nó còn tia hy vọng nào ko. Hay nếu giao lại cho công an, chắc gì được ai bảo vệ hay lại bị tống cho đám lừa đảo đem về lợi dụng các thứ… ai biết được.


Bé Ý nhìn Cương như thể hiện sự cảm ơn. Tới nỗi…


“Trời..! Ai làm gì khóc dữ vậy em..?” – lại bà Minh nói với Ý.


Bé nó rưng rưng nước mắt. 2 tay đưa lên chùi lia lịa. Cương cũng chả hiểu sao tới mức như vậy. Anh có đâm chọc gì lủng da Ý đâu mà làm thấy ghê. Mấy chị em xúm lại ôm Ý như dỗ cho nín, tay vuốt tóc Ý. Tuyền thì đứng ngệch mặt ra kiểu cũng ngố như Cương. Đúng là 2 con mắm tối ngày dính vô nhau chứ chả tinh tế gì hết.


“Sụt sịt… sụt sịt..!” – Ý chắc bị cảm sổ mũi.


Nó hất hất mặt về phía Cương, lấy tay chỉ chỉ anh.


“Hả..? Cái gì..? Nó chọc em khóc đó hả..?” – Minh làm mặt dữ tợn.


Bả đang vỗ vỗ lưng Ý, tự dưng với ra vỗ bèm bẹp lên vai anh làm chả hiểu cái ất giác gì hết.


“Ơ..! Cái gì vậy..? Tự nhiên quýnh em..!” – Cương kiểu bất bình.


“Nó vầy vầy… là em chứ ai..! Chọc cho nhỏ nó khóc..!” – Minh.


Mấy người kia cười cười. Đúng thiệt là Cương mấy lần có “chọc” em nó, nhưng đứa nào khóc đâu.


“Tự nhiên thừa cơ đánh em à..! Vô duyên..!” – Cương.


“Chị có viên nào đâu mà vô..! Há há há..!” – Minh.


“Ơ ơ..!” – Ý lắc lắc đầu, xong móc đthoại ra bấm bấm.


“Em cảm ơn anh, mấy chị…! Em mới làm được vậy..!” – Ý bật âm đọc trong đthoại.


“Àh..! Là vậy hả..! Trời…! Có gì đâu cưng..!” – Huyền.


“Đó..! Ai mới quýnh tui..! Đi ra đây hỏi tội coi..!” – Cương.


“Xía..!” – Minh lườm lườm, chề chề cái môi đỏ đỏ của bả. Ko quên nhìn chỗ thằng ku đang núp như muốn thách thức “giỏi ra đây đấu mu đôi nè..!”


“Thôi…! Có gì đâu con..! Chị em đây, ai cũng tốt hết. Có gì cứ nói để mấy đứa, rồi cô hỗ trợ cho..! Ha..!” – cô Hiền vịnh vai Ý.


“sụt sịt… sịt sịt sụt…” – Ý lại hít vài hơi, nhướn vai mấy cái như lấy hơi.


Một hồi nó chuyện, Ngọc mới nói là ẻm mua bộ độ thần nữ này chứ ko muốn lấy ko. Vì Ý lúc đầu tính tặng cho Ngọc, chứ ko muốn bán. Nhưng Ngọc vì thương nên làm vậy cho Ý có đồng ra đồng vô. Một lát sau, Cương mới nói ý định của anh cho mọi người nghe, khi hỗ trợ tài chính, vật liệu cho Ý. Đơn giản là muốn con bé làm ra những mẫu đồ khác lạ, nhưng đẹp để đem bán, với phương châm “độc nhất vô nhị”, ko phải kiểu sản xuất hàng loạt. Giống như limit Edition (phiên bản giới hạn). Mọi người tròn mắt vì biết được tầm nhìn mạo hiểm, táo bạo của Cương. Bản thân anh cũng nghĩ Ý chỉ làm được đồ đơn giản, đâu phải ghê gớm như cái hiện tại. Ai ngờ thấy rồi mới xanh mặt vì độ khủng của phong cách thiết kế từ em nó.


“Ghê ha..! Còn trẻ mà lo xa dữ ha..! Anh..!” – Sương nói.


“Đâu có..! Tại hồi đó nhà nghèo, phải suy nghĩ đủ thứ để tồn tại nên phải tính nhìu chút. Ở đây em thấy ai cũng vậy mà, đâu phải mình em” – Cương.


“Hèn chi..! Há há..!” – Minh tự nhiên nói, mà Cương chả hiểu ý bả là gì hết.


“Chị còn thiếu nợ vụ úm chân đó nha..! Ở đó mà chọc tui..!” – Cương thầm hăm dọa.


Nói tình cảm, lỡn mợn vậy chứ, Cương cũng ráng địa hàng nhỏ Ngọc phơi phơi trước mặt. Ngọc chắc bắt gặp được ánh mắt anh, ẻm trợn mắt hăm dọa.


“Ủa bộ..! Lát tính mặc vậy đi làm luôn hả..?” – Minh hỏi Ngọc.


“Chưa giặt, mặc gì chị..! Mà hoi… hông mặc đi làm đâu..!” – Ngọc chu mỏ.


Bữa nay sao nhìn ẻm làm gì cũng đẹp dữ thần ko biết. Ngọc hết nhìn Cương, mà cứ ngắm ngía bản thân, véo tà áo lên sờ sờ, ngắm ngắm.


“Này mà..! Hm hm..! Vô công ty… chắc khách sạn đắc lắm nè nha..! Hm hm..!” – Sương lại khen.


“Cần gì vô khách sạn. Giờ cho nó chạy xe ra đường đi, đảm bảo xe kẹt cả đống. Há há..!” – Minh.


“Tông xe ngủm cả đám chứ kẹt gì..!” – Huyền thêm vô.


“Mấy cái đứa này..! Nói hồi con nhỏ hết dám ra đường luôn giờ..!” – cô Hiền.


Điều lạ là con nhỏ tưng im re nãy giờ, mặt có vẻ ấm ức gì đó. Cương phát hiện khi ngó qua bên hông mình. Tay bé tưng cứ níu níu tay áo Cương, nhìn tội nghiệp với mỏ chu thần thánh.


“Ey..! Làm gì chu chu mỏ ra vậy nhỏ kia..!” – Cương.


“Hứm..! Kệ người ta..!” – mặt bé tưng vẫn ko vui.


Cương cũng chả hiểu sao lại vậy. Anh hỏi:


“Kêu Ý may cho 1 bộ nha..!”


“Hong..! Hỏng thèm..!” – tưng phồng má lên, xong tỏ vẻ giận giỗi mà lủi vèo về phòng.


Mọi người như tụt mood vì hành động của con bé. Mọi người ngó Cương, anh cũng lắc đầu tỏ ý ko hiểu.


“Rồi..! Làm gì nó giận rồi phải hông..?” – Minh.


“Em biết đâu..! Tự nhiên nó vậy nãy giờ á..!” – Cương.


Huyền chợt hất hất mặt lên, đảo đảo mắt như muốn Cương vô hỏi thăm nhỏ tưng.


“Để em vô coi nó bị giống gì..!” – Cương hiểu ý Huyền.


Sáng tới giờ vui vẻ, tự nhiên trưa trời cái dở chứng gì đó… Cương gõ cửa phòng, đợi một hồi ko thấy tưng ra mở. Vài chị em như Sương, Ý, Minh nhìu chuyện lú đầu từ nhà trước ngía vào coi. Cương thử vặn chốt cửa…


“Rụp rụp…” – ko có dấu hiệu bị block.


Cương đi từ từ vô, khóa trong để phòng trường hợp có kẻ gian đột nhập.


“Hứm..!” – nhỏ tưng bò xuốn giường, lú cái đầu ra, thấy Cương nên rút lại kèm ánh lườm cay nghiến.


Cương cười cười, đứng kế cạnh giường, thấy nhỏ tưng ôm gối, úp mặt vào đó, quay lưng phía Cương. Dòm từ trên xuống, thấy rõ 1 bên ngực tròn ép đè vào gối ôm trong cái áo 2 dây mà nhìn giống “bưởi treo cọng tóc”. Để dỗ em nó, Cương:


“Đang đông vui, tự nhiên chui vô đây nằm chi. Mặc đồ nhìn thý ghét..!”


“Hơ..! Ghét ra kia đi..! Nhìn người ta đi..! Hứm..!” – ẻm nói giọng ngậm kẹo vì bị gối che.


Cương thực sự ko hiểu, anh hỏi:


“Nhìn người ta là ai..? Tự nhiên nhìn người ta..! Trong đây có nguyên con bé đẹp hổng nhìn..!”


“Hứm..! Nãy thấy người ta mặc áo dài đẹp mà..! Nhìn khoái lắm..! Giỏi ra ngoải nhìn tiếp đi..! Hớ..!” – Tuyền lẫy.


Vậy là Cương thông suốt ống dẫn TINH thần rồi. Chắc tại cái tật thấy gái là trố mắt nhìn chằm chằm, bị con bé bắt gặp, nên hơi ghen ghen. Mà lạ ghê, Cương có phải bợn trai hay chồng con gì ẻm đâu mà phản ứng kì cụt.


“Xớ..! Thấy đẹp thì người ta nhìn. Ko lẽ ngó chỗ khác..! Thử em mặc giống vậy coi anh nhìn hông..?!” – Cương lý do lý chấu.


“Hớ..! Ở đây mập..! Hông có hợp áo dài..! Hông mặc gì hết ớ..!” – Tuyền ấm ức.


Ù… vậy lại thêm nguyên nhân bé tưng giận Cương vu vơ trời đất quỷ thần linh ơi. Cương hiếm khi dỗ ai lắm. Anh chỉ biết vỗ và xoa dịu khu vực được cho là có trái tym bên trong của phụ nữ hoi.


“Mỗi người có nét riêng..! Như em..! Mặc thử áo dài chưa mà biết hông đẹp..?!” – Cương.


“Hong..! Pự… pự..! Hong mặc..!” – Tuyền phồng má lên, ngửa mặt hướng trời rồi chỉ chỉ ngón vô eo mình.


Hành động đáng ghét làm Cương bật cười ra hơi.


“ưm..! Sao tự nhiên cười..!” – nhỏ tưng giờ mới quay qua ngó mặt Cương, nhưng lưng vẫn quay phía anh.


“Bụng vậy pự, chắc bụng anh mỡ quá..!” – Cương.


“Tau… tau..! Mỡ đâu..?” – Tuyền chu mỏ ra.


Cương đâu có gì ngại với con nhỏ này, anh vén mảng áo trước lên, dùng cằm giữ lại để lộ nguyên đám múi sầu riêng của mình. Đột nhiên nhỏ tưng cười cười hí hửng, ngồi dậy, bò bò tới gần cương như bé ngựa. Hai bầu sữa đong đưa qua lại, lắc như bong bóng nước treo lủng lẳng. Cương soi kỹ, thấy 2 bọng sữa đó ép vào nhau tạo khe sâu huyền bí. Cứ như đó là công tắt làm thằng ku ẩn dật lâu năm phải bừng tỉnh mãnh liệt, gồng mình nổi gân.


“Ghét hông..! Đã bự, còn mặc cái áo kiểu đó..! Có ngày..!” – Cương.


“Cái gì..? Áo này ớ hả..? Có ngày gì..?” – Tuyền vừa dừng lại cách Cương dưới 30cm, mặt đối diện bụng anh mà tròn mắt hỏi.


“Đứt dây… bung trái cây..! Hé hé..!” – Cương.


“Hơ..! Ghét..! Hổng cho nhìn..! Hổng cho nhìn..! Giỏi ra kia nhìn chị Ngọc kìa..! Hớ..!” – Tuyền bày đặt lấy 2 tay che ngực, rồi lẫy tiếp.


Nhìn cái mỏ chề chề của bé tưng, muốn đút… gì đó cho khỏi lý sự nữa.


“Chi zạ..? Nhìn rồi có làm được gì đâu..! Trong này vừa nhìn..! Vừa làm được nè..! Hé hé..!” – Cương.


“Hoi nha..! Bạn hỏng có được pậy pạ đâu nha..! Chị người ta chứ ko phải ai đâu mà dễ dãi cho anh đụng à nha..!” – Tuyền.


Tự dưng con bé nói mấy câu mà Cương ko hiểu nổi nó đang nghĩ gì, muốn gì. Anh đơ hình 1 hồi, nhỏ tưng lại:


“Người ta mặc vầy cả buổi cho, hông thèm ngắm. Ai kia mới bận có áo đó thôi… nhìn thấy sợ luôn. Hớ..!”


TUyền biểu hiện trách móc. Giờ Cương đã hiểu. Tội lỗi cũng do anh thật. Bé nó ngồi sát bên, ôm châm, bóp cẳng mà chớ hề ngoảnh qua dòm chỗ con bé muốn khoe. Cứ lo cạ cạ bấu bấu chân ai kia bàn đối diện. Cương lảng tội bằng cách:


“Hông lẽ giờ đang ngồi ăn mà nhìn chằm chằm vô em hả..? Kệ mấy người kia luôn hả..?”


Tuyền hất mặt lên như bảo “còn chưa biết tội ko ngắm trái cây 4 mùa nữa hả..?”. Cuối cùng, Cương nhờ tới trợ giúp của thằng ku nhỏ bé mà uy lực.


“áh..! Làm gì dạ..? Ghê quá à..!” – Tuyền la lên.


Vì Cương nhanh tay tuột phăng quần lớn quần nhỏ xuống để thằng ku bật ra, chỉa thẳng mặt con bé. Ẻm giả bộ che 2 tay lên mặt, nhưng cố tình hé mấy ngón tay để thấy thứ gân cứng trước mặt mình.


Cảm giác cây giò gân của Cương được phơi gió mát, mắt thì ngắm được gần nửa bầu sữa mọng nước… ko có gì nứng bằng lúc này. Thằng ku còn phải gật gù đồng ý. Nhỏ tưng thấy Cương đứng trơ ra ko nói gì, ẻm “Hm hm..!” xong kê mặt sát vào, ngắm 360 độ như lần đầu thấy đồ lạ.


“Làm gì vậy bé..?” – Cương.


Tuyền liếc qua anh.


“Hớ..! Người ta hông có bé à..!” – Tuyền.


“Vậy hả..? Đâu anh mò coi bé hay lớn..!” – Cương vừa nói xong, 1 tay với xuống chỗ ngực con bé.


“Hong..! Hong cho..!” – em nó ngả ngửa ra giường như né, tay bắt chéo để che ngực mình lại mà miệng cười cười.


Cương vật lộn với con bé. Công nhận hôm nay hơi khác mọi khi. Tuyền chống chế rất quyết liệt. Cứ Cương thò tay tính chạm vào 2 bầu sữa, là ẻm dùng mọi cách để hất, đánh tay Cương ra. Thằng ku lâu lâu đâm chọt vào đùi, mông, lưng con bé khi nó quay lưng về phía anh. Tới nỗi Tuyền dùng sức mà vật luôn Cương xuống, ngả ngửa ra nệm. Tuyền ngồi lên luôn ngực Cương, lưng hướng phía đầu anh và hai tay giữ chặc tay Cương 2 bên ko cho nhút nhích. Cương vừa hơi tức ngực vì sức nặng, vừa đau hết cổ tay do Tuyền có vẻ ghì mạnh hơn thường ngày. Chắc do ăn no buồn ngủ, Cương mới đuối yếu như vậy.


“Nằm yên đó..! Chừa cái tội dê gái, nhìn con gái người ta..!” – Tuyền gằng giọng.


Cương có thể đè lại em nó, nhưng cố tình buông xuôi coi nó muốn làm gì.


“Cấm nhích nhúc à..!” – Tuyền từ từ bỏ 1 tay khỏi cổ tay Cương.


“Muốn gì..? Nhỏ kia..?” – Cương.


“Nằm yên..! Nhích tay khỏi nệm là đừng trách à..!” – Tuyền.


Từ phía sau, có thể thấy nửa mảng lưng trắng hồng của em nó. Áo bó làm mọi đường nét rõ ràng hơn. Tướng đầy đặn vậy, mà Tuyền tự chê mình mập. Không hiểu..! Làm như con gái muốn ốm như cây khô mới vừa lồng hay sao đó.


Cương nằm yên, ráng nghe lời em nó. Tuyền từ từ bỏ hẳn 2 tay Cương ra. Anh chợt thấy đùi mình nhột nhột như có gì nhẹ nhẹ sờ vô. Nhột dữ dội, Cương co duỗi 2 chân liên tục.


“Nhột..! Làm gì vậy nhỏ kia..?” – Cương.


“Hm hm..! Cho chừa..! Nằm yên đó..!” – Tuyền gằng giọng tiếp.


Con nhỏ tưng này lại rê rê bàn tay khắp 2 đùi Cương như thử sức chịu đựng của anh. Thằng lớn nhíu mặt nhột thấy bà nội, trong khi thằng bé thì càng ngỏng cứng. Nhỏ tưng dần dần nhích lên chỗ háng, xoa nhẹ vô đó, lâu lâu đụng trúng 2 quả cà chua bi.


“Hỉ hỉ hỉ..!” – nhỏ tưng cười khoái chí.


“Làm gì zợ..! Sao có làm gì đâu mà bé này cứ nhìn chị hoài zạ..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền tưng.


“Nhột nghe..!” – Cương gằng giọng.


“Hông có hỏi anh nha..! Nằm im đó..!” – nhỏ tưng nẹc lại.


Rồi Tuyền tinh nghịch ngoe nguẩy cặp mông tròn bự trước mặt Cương. Nó cạ cạ cái sự mềm dai vào ngực Cương. Tuy thực tế hơi bị ná thở, nhưng hình ảnh trước mặt của đứa con gái “ngây thơ” này khiến Cương quên mọi đau khổ xung quanh. Cương ko kiềm chế cảm xúc được, tay theo phản xạ mà đưa lên bấu 2 má mông em nó.


“Hoi nha..! Bạn này hông được dê vậy nha..!” – Tuyền vừa kéo 2 tay Cương để xuống nệm lại, vừa nói tỉnh bơ.


Con bé nó muốn thử anh đây mà. Công nhận, lâu ngày ko ấy… ko biết do có sự thay đổi hay sao, mà tướng Tuyền có vẻ thon hơn trước, ngược lại, mông và 2 cái tô thì như bự ra thêm. Chắc tại mấy chỗ khác mất bớt mỡ, size mông ngực cũng vậy, nên tạo cảm giác nó lớn hơn thoi chứ gì đâu.


“Hm hm..! Chòng ơi..!” – Tuyền tự dưng kêu như ngân nga.


“Gì..! Muốn gì nói đại đi..!” – Cương lộ rõ sự mất kiêng nhẫn.


“Hỉ hỉ..! Làm gì thấy ghê zợ..! Chòng ui..!” – con bé cứ nhây nhây. 2 tay vuốt vuốt đùi Cương.


“Gì..!” – Cương.


Tuyền cười cái khỉ gì đó, như có âm mưu thâm độc để áp chế thằng bóng. Rồi sau 1 hồi, em nó:


“Đố chòng…”


“Đố gì..?” – Cương thúc giục.


“Hỉ hỉ..! Đố chòng… hong xài tay… mà… bắt được sò á..! Hí hí hí..!” – Tuyền hí hửng.


Tay Cương dư sức giơ lên lột 2 lớp màng đang bọc lấy con sò của bé nó, nhưng có vẻ anh cũng muốn hùa theo lời thách thức của Tuyền nên cứ để yên 2 tay trên nệm. Chắc Tuyền thích chơi trò mới, nên đố anh vậy. Ko xài tay thì chỉ còn một thứ.


Răng…


[Hết phần 51]


<Truyện ko drop, chỉ do mình đi làm mỗi ngày trên 12 tiếng, ko có bữa nghỉ nên chậm trễ. Cáo lỗi cùng đọc giả>



==================== Chương 52 ====================

[Vẽ tranh #52]


… Cương như đang bị thử thách bởi con bé nhìu trò
.
 Nhưng khổ cái nữa
,
 là đầu anh đâu rướn tới nổi cái dây thun quần đang bọc lấy cặp mông to tròn trước mặt. Cứ thử vài lần, vừa chu răng ra, còng cổ lên mà với lấy nhưng ko được.


“ựp… ựp ựp..!” – họng Cương phát ra tiếng kêu.


Mông con bé tưng ngoe nguẩy vài cái, rồi hơi ngoảnh về sau nhưng ko nhìn trực diện Cương…


“Gì zạ..! Lâu quá zợ..?” – nó chu mỏ ra.


“Hong tới nè..!” – Cương.


“Hơ..! Dở ẹc..!” – Tuyền hất mặt lên, xong quay lên trước.


1 tay ẻm vòng ra sau, chọt 1 ngón rồi đẩy thun quần xuống như để tiếp sức cho thằng anh mưa của mình. Hành động đó lại làm Cương thấy thích, cảm giác như con bé muốn lắm, nhưng cố bày vẽ cho 2 đứa ức chế. Đúng là con gái, lúc nào người cũng thơm thơm… chả bù cho Cương toàn mùi hôi nách với hầm háng (giỡn vậy… chứ qua cái chỗ toàn đàn bà, con gái thì có dốt mới tự hạ nhục bản thân vì độ hôi).


Trong cái ko gian sáng sủa nhờ ánh sáng tự nhiên rọi qua cửa sổ, kèm bóng đèn LED chói lóa và không khí mát lạnh… độ cứng của thằng ku và thằng anh tăng chóng mặt. Nhất là được một con nhỏ lí lắc vú ngồi lên người mà quậy.


“Cụp..!” – Cương nhanh chóng cắn được mép thun quần của bé.


“Hừm hứm..!” – Tuyền cười khoái chí.


Ẻm lại chống 2 bàn tay lên 2 đùi Cương, còn mắt đang nhìn gì thì có mỗi thằng ku mới thấy được, ăn thua nó có kể cho Cương biết hay ko.


Cương dùng sức nặng của cái đầu mà kéo quần Tuyền xuống… Cái quần lót… ko hề tồn tại trong lúc này, ngược lại là 2 hình mém tròn lộ ra trước mắt anh. Ngược sáng nên cũng chỉ thấy một cái lỗ be bé và cả một đường khe lấp ló ở dưới. Tuyền chợt nhổm cao mông lên như hỗ trợ. Chưa kịp ngắm ngía để save vào bộ nhớ tạm thì…


“ứm… ứm ứm..! On ỏ ày..!” – Cương.


Anh bị bịt miệng bởi cái hẻm huyền bí đang ộp vào mặt. Nhỏ Tuyền chu mông ra, ngồi ngay lên mỏ Cương khiến anh muốn điếng cả người. Chóp mũi CƯơng ko biết sao chọt ngay vào lỗ nhị con bé.


“ửm..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Tuyền vừa hí hửng, vừa ngoáy mông cho cái lỗ nhị xoa vào mũi Cương.


Cương ko hề nghe mùi thủm hay hôi gì hết. Nói chung chắc con bé tẩy rửa kỹ dữ lắm nên mới được như vậy… hoặc có khi bản chất người bé ko hôi. Cương cứ “ứm ứm…” và hơi giẫy nhẹ chân vì sợ ngộp. 1 hồi sau…


“Hờ… hờ…. Hờ…!” – Tuyền thở thành tiếng.


Cương sựng người lại để nghe cho rõ. Âm thanh rên rỉ của con gái là thứ thiền định, làm cho tâm hồn và TINH thần Cương trấn tĩnh và dịu nhẹ. Con bé vẫn ngoáy mông khắp mặt Cương khi cái quần còn chưa bị tuột hết. Chắc bị gì đó, nên ẻm quên luôn.


“Ưm hựm… Hựm… hựm..! Anh… làm ớ gì zạ..?!” – Tuyền vừa chà mông vô mặt Cương, vừa hỏi.


Cương biết anh ko cần trả lời. Anh gồng lưỡi lên làm nó xỉa thẳng ra, chạm vào chỗ hơi mặn mặn mà trơn trơn. Đó là con sò đã được nuôi hơn mấy chục năm của con bé.


“Ớh..!” – Tuyền la nhẹ.


Em nó như mèo thấy cọc, bắt đầu nhổm mông lên xuống để cái khe kẹp ngang kẹp dọc, mút lấy đầu lưỡi bóng Cương giống kem que. Nước dãi Cương kèm chất dịch trong sò tiết ra nhầy nhụa, phát âm thanh nhộp nhẹp như ai đang nhai thức ăn… Tuyền cứ lên xuống thân người, còn Cương chỉ nằm hưởng kèm cái lưỡi chỉa lên. Đầu TUyền gục gà gục gặc như đang bị ức chế gì đó, tiếng thở nghe thấy rõ như đang gym giết gì đó.


“Hứp..!” – Cương giật nhẹ người.


Nhỏ tưng đột nhiên ngả người lên trước, liếm đầu thằng ku 1 cái bất ngờ, khiến thằng anh sốc điện. Em nó liếm kiểu thử mồi.


“Hứm hứm hứm..!” – Tuyền cười khoái chí, đầu ngoảnh ra sau coi phản ứng của Cương.


“Làm gì zợ..?! Em có làm gì tâu..!” – Tuyền chớp chớp mắt liên hồi như ẻm vô tội.


Cương nheo mắt cảnh cáo, Tuyền bặm môi cười cười, xong quay trở lại nhìn thằng ku trọc đầu đang ngước lên nhìn bà chị chuẩn bị nếm mình. Cương dần thấy đầu thằng ku lâu lâu bị cái lưỡi nhám liếm nhả lấy thằng ku. Cảm giác sôi sục, Cương gồng người chịu đựng, dù anh dư khả năng với lấy 2 cái tô thịt đang ép nhẹ lên bụng mình. Tính ra cảm giác muốn mà ko được cũng thú vị, giống kiểu bị muỗi chích mà tay đang sắt ớt, ko dám gãi vì sợ nóng da… tới lúc gãi được thì sư phê lòi tràn trề ra đó.


2 chân Cương nhíc lia lịa để phản ứng, còn hông liên tục ưỡn lên xuống để đáp lại từng cú đá lưỡi từ con nhỏ tưng. Nhột, thốn, mà vẫn muốn được tiếp tục như vậy. Tới nỗi Cương phải ngưng thưởng thức con sò trước mũi để mường tượng con bé kia đang làm gì thằng ku, để cho nó nãy giờ khóc sướt mướt, ướt cả đầu. Đang mơ màng tận hưởng chưa đâu vô đâu thì…


“ưa..! Ấy em ih..! Ưa..!” – Tuyền chợt trượt cái khe tới lui trên đầu lưỡi Cương.


Có 1 chuyện ăn sò mà còn làm ko xong, hèn chi bị cô chủ nhỏ nhắc nhở. Giờ là hết chịu được rồi. Thằng ku giật giật mà nhả nước dãi ra. Cương cuối cùng cũng phải với tay lên, bấu vào cái eo có phần nhỏ hơn trước của em nó.


“Ớ..! Làm gì zạ..? Ai cho đụng… mà đụng zạ..?!” – Tuyền đọc chậm, rõ từng chữ như em bé học lớp 1.


Cương biết mình thua việc kiềm chế kích thích từ Tuyền tưng, anh đánh trống lảng.


“Làm gì… mà dạo này… ốm quá vậy..?” – Cương đang bị con bé vuốt vuốt ở dưới nên nói ko trôi chảy.


Tuyền bặm môi, quay lại nhìn Cương bằng 1 con mắt.


“Hứm..! Mặp… mặp lắm ó..! Hông có úm mà..!” – Tuyền.


Cương ko nói nữa, mà luồn tay luôn vô mép áo con bé, chạm vào làn da mát, mịn và đúng là bớt ngấn hơn trước của Tuyền.


“Hỉ hỉ hỉ hỉ..! Nhột… anh làm gì dạ… nhột..!” – Tuyền co 1 tay giữ tay Cương cho khỏi bấu.


“Ốm nè..! Người ta sờ quài, làm gì ko biết..!” – Cương.


“Ah..! Nhột… ốm đầu anh ớ..! Người ta mụp mà..!” – Tuyền chu mỏ ra nhìn Cương.


Do Tuyền hơi nghiêng người, nên Cương thấy lấp ló cái khối tròn tròn trước ngực ẻm. Nhỏ này đúng là lộ liễu, ở nhà ai cũng kín đáo, có mình nó dếnh cho cái áo y chang người ta mặc đi biển. Đã vậy giờ còn ở 1 mình với Cương nữa. Lỡ người ta nghĩ xấu cho 2 đứa vô số tội thì sao.


Tay Cương lại như con rắn, dù bị chụp lại bởi con bé, nhưng vẫn cố trườn lên phía trên.


“Ui..! Bầu bầu, mềm mềm..!” – Cương nghĩ trong đầu với cái miệng há hốc.


Anh chạm tới được “chân đồi” hùng vĩ khi đi từ đồng bằng lên.


“Ah..!” – Tuyền hơi giật mình, làm như gái tơ á.


Cương chỉ rê mấy ngón tay ngoài lớp giáp trong của con gái, nhưng nhỏ Tuyền vẫn chằm chằm nhìn Cương với đôi mắt đờ đẫng kèm cái miệng há ra, rồi bặm môi lại, xong còn “ưm ưm” uốn éo nhẹ người. Tay em nó lại chống xuống nệm để trụ. Rồi Tuyền quay mặt lại lên trước, cúi đầu xuống nhìn vào cổ áo chỉ được hình thành từ 2 sợi dây vai nhỏ bé. Đồ kiểu gì mà lòi gần nửa vú, lắc nhẹ hay đi tưng tưng… chắc cũng đủ lực để lộ ra 2 núm hồng ở trong.


Cảm giác tê mọi giác quan trên cơ thể, là khi cứ nhích nhíc be bé để cảm nhận từng cm của 2 ngọn đồi trọc ko cây, trụi lá. Cương cứ xoa vòng tròn, y như máy mài đang đánh bóng 2 vật tròn tròn. Ấn ngón tới đâu, da nhỏ tuyền trong lớp lót lại đàn hồi lên. Cương miết từ từ phía trước, rồi ra sau. Nhỏ Tuyền chắc nhột nên giật giật phản ứng lại. Ko có gì sướng hơn chuyện được chạm vào viền đồ lót nữ khi nó đang ép chặt vào người cô gái vật chủ. Đụng chạm ko biết bao lần, mà sao Cương ko hề chán làn da, hơi ấm của con bé. Cuối cùng cũng đụng được khóa áo sau lưng. Cương cởi phăng ra làm dây nịt ngực bún lên trước. Kiểu như trái cây trước ngực con bé bị đè nén dữ lắm mới ra được vậy.


“Ah..!” – làm gì đau đớn đâu mà ẻm cũng rên lên.


Cương càng khoái chí. 2 bàn tay, trong đó có 1 bên còn vết sẹo lớn nhưng vẫn lì lợm, bất chấp để xoa khắp mảng lưng cong cong, láng láng và dai dai của con nhỏ đang ngồi lên miệng mình. Nãy giờ cái lưỡi bị lãng quên, đơ cha nó rồi… chỉ còn thụt vào trong. Bây giờ nó lại chọc ra, đâm xuyên vào cái khe nhơn nhớt của Tuyền.


“Ah..!” – Tuyền rên thêm cái nữa, hơi nghiêng đầu qua như muốn biết CƯơng đang làm gì.


Chưa kịp gì, con bé đã nhúng nhúng cả người, làm cặp mông đập nhẹ nhẹ vào mặt Cương. Còn anh thì ngửa lên ngửa xuống cho cái lưỡi quét tứ bề vào con sò trụi lông. Được 1 lúc…


“Ứm hựm..! Ah…. Ah..!” – TUyền đột nhiên rên lớn.


Nãy giờ em nó chụp cả bàn tay lên thằng ku xong để y vậy ko nhúc nhích, trong khi thằng ku khóc lóc thảm thương mà ko được chùi đi dòng lệ khóe môi. Do Cương bị cả 2 bầu mông che hết cha nó rồi, có biết cái thế sự của con bé đang biểu hiện gì ngoài âm thanh. Tiếng nhọp nhẹp khi cái lưỡi Cương chọc miết vào sò con bé. Đương nhiên là anh để nguyên mọi thứ, còn lại là do con bé tưng chuyển động tứ hướng.


“Ơ… hơ… hơ….!” – những âm rên kéo dài của Tuyền.


Con nhỏ này lại bóp chặt cổ thằng ku một cách vô thức. Cương cảm thấy tức tức nhưng ai biểu làm con gái người ta phê quá chi.


“Ứm..!” – Tuyền đột nhiên ngưng chuyển động.


Em nó gục đầu xuống như nghỉ 1 lúc. Chợt thả lỏng thằng ku ra. Ẻm loay hoay cái giống gì đó thần bí.


“Ui cái gì trời..!” – Cương thốt lên trong đầu.


Con bé giờ ngồi hẳng lên ngực Cương. Anh ko thể thấy gì phía trước ngoài cảm giác nhồn nhột đầu thằng ku. Người anh hơi ưỡn ẹo.


“Hửm hửm hửm..! Im coi..! Làm gì giẫy giẫy dạ..?! Hửm hửm hửm..!” – Tuyền nhão nhão cái giọng.


Định thần 1 hồi, Cương nhận diện được con nhỏ quậy quọ này dám lấy tóc ẻm mà phết phết vào thằng nhỏ đang gân cổ ở dưới. Đã tưng mà còn nhìu trò. Nhưng mà cũng phải công nhận, cái giọng còn con nít của Tuyền, cộng cái thân hình phổng phao đang chạm trực tiếp lên người Cương bằng cặp mông trần… làm Cương ko những ko chống chế, mà còn khoái thấy bà cố tổ. Chứ nhìu anh thấy mấy em mặt đầm, váy mà lộ cặp chân trắng hồng, còn ko có cơ hội ngắm lâu, chứ đừng nói chạm vào đâu đâu nữa. Vừa nghiền ngẫm mà cảm thấy bản thân hạnh phúc hơn rất rất nhìu anh chàng, ông già. Chuyện đó dẫn đến hành động mơn trớn hơn của Cương.


Anh bỏ qua lớp áo lót đã bị bung khóa, lòn hẳn vào da thịt của bầu ngực tròn đầy của Tuyền. Vừa ấm vừa dai. Con bé hít một hơi sâu để phản ứng, lưng cong nhẹ lên rồi hơi ngoảnh đầu ra sau, ngưng hành động quệt tóc vô dưa leo đỏ. Cả con sò ép mạnh lên ngực Cương, giống như ẻm thả toàn bộ trọng lực lên người anh. Trong hoàn cảnh sung sướng vậy thì mọi đau đớn dường như bị quên lãng, cho ra rìa.


“Hứm..!” – Tuyền tự dưng hất mặt lên, quay mặt lên trước, rồi bạo lực quết tóc vào bản mặt thằng ku lia lịa.


Đáp lại sự trả thù ko đội giường chung của nhỏ tưng, Cương mò cho tới khi kẹp 2 cặp ngón tay mình vào núm ti săn cứng, nhỏ bé của Tuyền, véo nhẹ cái.


“Ứm..! Hợt hợt..!” – TUyền giật giật kèm tiếng rên như bất công lắm vậy.


Cứ 4 ngón kẹp ti, mấy cái còn lại ôm trọn vào bầu ngực mà bóp nhẹ, rồi nhả ra. Tuyền thở gấp, còn tay lại ko tha cho thằng ku mà liên tục quệt tóc mình vào đó. Cương thấy cả hạ bộ và 2 đùi như có xung điện chạy vòng quanh, răng thấy ê ê ko hiểu vì sao. Hành động con bé làm anh gần mất kiểm soát, tới nỗi nhanh miệng chu ra để ngoạm vào 2 bầu mông tròn trước mặt.


“Ah..! Ah..!” – Tuyền rên nhỏ, nhưng kéo dài.


Động tác “bú dưa” của Cương chắc cũng truyền điện từ vào con bé. Nó bắt đầu nhích mông tùm lum hướng, nhưng cố tình cho môi Cương cạ khắp chỗ đó ko rời.


“Chụt chụt…! Srụp srụp..!” – nghe như vừa hôn cô nào, vừa húp cháo súp.


1 hồi sau…


“ứm..!” – tiếng rên nhỏ của bé tưng.


Cương bắt đầu thấy thằng ku ấm dần và trơn nhờn từ đầu… rồi thân… rồi xuống tận gốc.


Trong ko khí hơi mát mát, tự dưng được sự nóng nhám bọc xung quanh… thằng ku ngay lập tức gật đầu khí thế trong miệng con bé. Hai đứa thi nhau “ựm” qua… “ứm” lại thỏ thẻ trong căn phòng. Thằng ku tạm thời dậy thì mà bự ra. Cương thấy bé tưng khựng lại xíu, như để cảm nhận cây dừa 2 trái đang nới rộng 2 môi em nó ra.


1 lút sau, Tuyền mới bắt đầu mút tiếp cái thân dừa dày cộm trong họng. Hoạt động thần thánh của con bé làm Cương cũng phải cục cựa, giẫy nhẹ vì hết đi từ cơn tê này, tới sự giật điện khác… còn hơn được mát xa.


“Quay qua đây nè bé..!” – Cương nói giọng nhẹ như bông.


“Ửm..?” – Tuyền quay mặt lại với nét mặt đờ đẩng, nhưng dễ thương một cách kỳ lạ.


Cương ấn nhẹ một bên đùi con bé lên, như ra hiệu cho ẻm xoay người lại, đối diện người nhau. Tuyền chuyển mình lại như hiểu ý.


“Chạch..! Hm hm hm..!” – con bé tưng bặm môi cười khoái chí khi kết thúc động tác xoay người bằng cú “giáng mông” bụng dưới Cương.


“Ực..! Thốn nha..!” – Cương gằng giọng trách yêu.


Tuyền tiếp tục vừa cười, vừa sà mặt xuống gần sát mặt Cương.


“Lè..! Hm hm..!” – ẻm liếm phớt qua môi Cương 1 cái.


Cương thấy nhột nhột, giả bộ bặm môi như hăm dọa con bé. Nó vẫn ko sợ cái bản mặt kute như con gái của anh, mà liếm thêm mấy cái nữa. Và rồi thì 2 đứa cứ mơn trớn, chọc yêu nhau 1 lúc, cho tới khi…


“Ghét quá ò..!” – Tuyền trong tư thế nằm ngửa trên thân Cương mà nói giọng nhõng nhẽo.


Thằng ku thì đang bị 2 môi sò kẹp vào giữa, y như cái bệ phóng vệ tinh của NASA chỉa lên trời. Tuyền vừa bặm môi, mắt lim dim nhắm mà hông thì xoay tròn để làm cái tên lửa đó ngả nghiêng đủ hướng. Cảm giác chỗ nhạy cảm của nhau đang cạ vào nhau, làm Cương tê cả vùng hông háng. Trong tình cảnh này, dù có hơi bị đè nghẹt thở, nhưng Cương cũng quên luôn nó. Làm một hồi, cảm giác nưng nứng, sung sướng tột độ mà ai cũng thèm muốn cũng tới. Sò con bé như một loài quái vật tí nị, trơn nhớt… vương người lên cao, rồi cắm đầu xuống để nuốt chửng cây dừa gân trong chưa tới 2s. Thằng ku bất ngờ trượt vào trong nơi sâu thẳm, nóng nhầy mà ko hề có chút sợ hãi. Thật là dũng cảm..!


“Hơ..!” – Tuyền rên nhẹ như 1 cú bật hơi.


Cương nhìn, thất mặt ẻm hơi nhăn, kiểu vẫn chưa quen với bộ rễ và thân dừa lớn hơn kích thước của 1 tháng trước đó. Vậy mà Cương ko những ko thương xót, mà còn phấn kích vì thấy cái vòi của mình làm cho người khác bị cái gì đó… cái đó của mình khiến con gái người ta bị đau thốn, nhưng vẫn thèm khát được Cương đâm vào cái lỗ nhỏ bé của mấy ẻm…


Và 2 đứa “bạn thân” khác giới cứ hì hụt làm những trò “rung động” theo bản năng mà ko hề để ý tới ko gian, thời gian hay người nào xung quanh. Nói vậy thôi, chứ cũng tém tém “giọng hét” lại để tránh mấy chị em nào đó nghe được (trừ Huyền dâm công chúa có nghe được cũng kệ tía chị). Mồ hôi làm mọi sự càng dâm và kích thích hơn. Bầu sữa nhỏ tưng cứ bung nảy 4 hướng, làm Cương phải chộp lại, bấu vào với 2 bàn tay trắng, kết hợp 4 ngón thay nhau kẹp nhả, xoa nắn 2 ti hồng đỏ của bé… trơn ướt như là bôi dầu massage. Tuyền bị kích dữ dội, tay quơ quào cấu nhéo, hết nệm giường, rồi da thịt Cương… tiện đâu vịnh đó, chứ giờ là như phê thuốc, mất nhận thức bởi hàng trăm cú đâm bạo lực bởi cây dừa gân 2 trái. Rồi thì nghiêng đầu qua nút môi lưỡi nhau, tay mò xuống háng mà xoa ấn, miệng rên rỉ (hầu như là Tuyền) đủ thứ tiếng. Hai đứa lại đổi đủ thế để Cương có thể ngắm được 360 độ cơ thể nhìn ko bao giờ thấy chán của con nhỏ đáng ghét… Kết thúc sau hơn 30′.


“Ư..! Ứm… ứm..!” – Tuyền la nhẹ.


Con bé phản ứng khi Cương bơm toàn bộ tinh dừa của anh vào tận cổ họng con sò hồng đáng thương dường như bị sưng ụ lên (chắc tại no sữa). Cả 2 gồng mình cùng 1 lúc. Đứa thì muốn tống mạnh hết chất dịch trắng ra, đứa thì lại hút chất đó tới tận giọt cuối cùng.


“Roẹt..! Roẹt roẹt..!” – miệng sò sùi bọt trắng.


Nghe thấy thôi, Cương đang đè con bé ở thế truyền thống, liền nhổm người nhìn xuống để thấy cảnh “bội thực” của bé sò ham ăn, hóc uống. Người bé tưng hơi cong vài đợt, môi bặm lại mà mắt nhắm nghiền, chả biết thằng anh đang chằm chằm ngắm bé sò ở dưới. Hai tay bé tưng gồng cứng, bấu mạnh khuỷa tay Cương trong vô thức. Nhìn bé thấy tội gì đâu.


…


“Ey..! Bị gì đó..? Sao mặt nhìn đau khổ quá zạ..?” – Cương chồm xuống, áp cả tấm thân vô người con bé để phà hơi bức xạ nhiệt.


Tuyền lim dim, từ từ mở cặp mắt long lanh ra. Vừa thấy bản mặt Cương bóng cách mặt ẻm có mấy cm…


“Uuuua..! Ghét quá à..!” – Tuyền chu cái mỏ lên, vòng tay kéo cổ Cương xuống, ụp vô cổ ẻm như cho ổng khỏi thấy cái mặt đỏ ửng của ẻm.


1 hồi sau…


“Tránh za..! Nặng như trâu á..! Đè đè người ta..!” – Tuyền đẩy mạnh Cương qua 1 bên.


Ẻm bặm môi cười cười, lườm lườm cái mặt ngố của Cương như là ổng đang bị hụt hẫng. Rồi những hành động “hậu bơm hút sữa” của 2 đứa kéo dài suốt mấy chục phút đồng hồ, trước khi Cương nhổm dậy để đi ra ngoài, dù bản thân rất muốn nằm ngủ kế con nhỏ tưng đáng ghét. Điều lạ kì là cả tầng trệt ko có một bóng người, ngược lại phía lầu 1 nghe cả nùi tiếng thình thịc bước chân, nhộn nhịp trên đó. Thôi… Cương tranh thủ cơ hội trốn luôn về nhà.


…


Những ngày sau, những hoạt động thường ngày lại tiếp diễn. Cương cứ cách vài bữa là ghé thăm chị Trang, mua đồ “cho mẹ và bé” dù ko ai nhắc nhở. Có một cảm giác khác xưa, là chị Trang có phần hơi kém thân thiện hơn trước. Chị hay ra lệnh này kia, coi Cương như con ở, và dù anh ko làm gì sai, cũng bị chị cáu gắt, la mắng. Nhìu khi cũng tự ái, muốn bỏ về lắm… nhưng nghĩ lại, chắc tại lần đầu tiên mang bầu, rồi tâm lý sợ xảy thai nên vô cảm với “kẻ hợp tác tạo em bé” kế bên. Chưa hết..! Thiên thần “bảo Thi” từ cái hồi biết Cương chích chị Trang sưng bụng, em nó hơi hơi xa lánh và né né Cương 180 độ. Ko hiểu tâm lý 2 cô nàng trên trời này nó kiểu gì, mà làm Cương thấy hơi buồn và Tinh thần trôi dạt, thằng ku ko được sự bảo bọc và che chắn từ 2 cô gái đó.


Cũng tại cái thói ngựa non háu đạp mái, mà vây quanh Cương toàn phụ nữ, đôi khi cảm thấy mệt mỏi, vì phải duy trì mối “quan hệ lâu dài” với mấy chị em. Thêm vụ cắm mặt kiếm tiền để thực hiện âm mưu bí ẩn gì đó. Cho tới một hôm…


“Alo..! Đang làm gì đó..?” – Thủy gọi.


Cương đang lúi húi ở nhà làm video đồ, thì bắt máy.


“Cô nương là ai..? Sao lại gọi cho ta lúc này..?” – Cương diễu.


“Ờ..! Hay lắm..! Hoy cúp máy..! Chắc lộn số..!” – Thủy nói như lẫy.


“Hà hà hà..! Thoi ko giỡn nữa..! Có gì ko nè..?” – Cương.


“Hoy hong nói nữa..! Cúp máy..!” – Thủy lại lẫy.


“Lỗi tại anh..! Thoi nói đi..! Ân hận rồi..! Đi..!” – Cương năn nỉ (chừa tội giỡn mặt gái có mẹ)


Thủy im 1 lát, ko có cúp máy… sau đó:


“Nhớ gì hông..?” – THủy gằng giọng.


Cương loading chậm mấy giây:


“Nhớ gì em..?”


“Hông nhớ..! Thôi cúp luôn..!” – Thủy.


“Ey..! Cái gì zạ..! Từ từ..!” – hệ điều hành của Cương vẫn chưa load nổi màn hình desktop.


“À… à…!” – Cương câu giờ.


“À à gì..?! Làm gì nhớ nổi..! Biết hứa ko à..! Thoi hong nói nữa..!” – Thủy thể hiện sự phẫn uất.


“Ey..! Khoan khoan..! Nhớ mà..! Anh nhớ mà..!” – cuối cùng não Cương cũng vô tới màn hình Welcome.


Thủy ko hề nói thêm lời nào, nhưng vẫn giữ máy coi thằng bóng Cương định nói gì (hên cho mày nha bóng, cố mà sống lương thiện đi..!)


“Anh hẹn em đi phượt mà..! Anh nhớ mà..!” – Cương.


“Ờ đó..! Rồi sao..? Hơn tháng rồi đó..! Ha..!” – Thủy.


“Ùa..! Anh làm bữa giờ kiếm kinh phí để đi mà..! Chứ có quên đâu..!” – Cương.


“Gì..? Kinh phí gì..? Là sao..? Anh..?!” – Thủy tỏ vẻ bực tức.


Lúc này Cương với thằng ku teo rồi. Cái tội hứa đi đú với con gái người ta mà delay cả tháng. Thực ra Cương dư sức đi “chơi” với Thủy đúng hẹn, nhưng cái vụ của chị Trang làm anh cứ mơ mơ, bay bay Tinh thần đi đâu đó. Sợ đi với Thủy, mà chị Trang có 1 mình, thì tội lỗi và cái nư của Cương ko muốn ác ôn như vậy. Dẫn đến việc chưa biết lúc nào mới rãnh háng mà đi với Thủy.


“Uhm..! Xe anh… nhỏ..! Tính… dành tiền mua xe yên bự bự chút… chở em khỏi đau đít..!” – Cương ngập ngừng khai mẹ nó hết trơn.


“Hả..? Ủa..! Gì à trời..! Anh nghĩ em ai mà làm vậy trời..!” – Thủy nói hơi lớn tiếng.


“Ưm..!” – Cương bí lời.


2 đứa im 1 lúc, chỉ nghe tiếng gió của bé Thủy đang thở. Không biết ẻm đang hồi hộp hay giận điên máu. Thêm vài chục giây sau…


“Ê..! Hỏng nói gì hết vậy..?” – Thủy nghe giọng hơi côn đồ xíu.


“Thì… xe anh… yếu, nhỏ… chở người ta sợ người ta khó chịu..! Sợ em ngồi lâu ko được..!” – Cương thủ thỉ như thằng học sinh ko thuộc bài.


“hơ hơ hơ..! Trời ơi..! Anh..! Anh nghĩ em ai zậy..! Đi thì đi… chứ cần anh này kia kia nọ đâu. Có phải như mấy nhỏ nào đâu mà đòi anh phải khổ vậy trời..!” – Thủy chửi cho 1 tràng.


Em nó im 1 lúc, rồi…


“Ahhh..! Ý chê em mập đúng hông..! Tui biết mà..! Bởi bữa giờ né tui đúng hông? Chứ thương iu..?!” – Thủy nói như đúng rồi, có điều giọng ko gay gắt lắm.


“Anh thiệt mà..! Em ấy mà… là tròn thoi… chứ… xấu đâu nè..!” – Cương vãi mồ hôi háng.


“Hoy hoy..! Đừng có xạo tui..! Biết mấy người lắm..! Ấy gái người ta… xong được rồi lơ luôn..!” – Thủy lẫy.


“Hông có nha..!” – Cương.


“Chứ gì nữa..! Rồi… dành dụm tới đâu rồi..?” – Thủy nói với tông hơi mỉa.


“Chưa… chưa đủ..!” – Cương.


“Đó..! Rồi chắc hẹn vô thời hạn luôn..! Khỏi gặp luôn..! Ha..!” – Thủy.


Nãy giờ bé Thủy nói vậy, nhưng Cương vẫn cảm thấy em nó còn lắng nghe, còn cho mình cơ hội.


“Ùa..! Tại anh tính chưa tới..! Mà… giờ thoi mình đi luôn..! Ha..!” – Cương.


“Đu..! Cái gì lẹ vậy..? Sao giống miễn cưỡng quá vậy..?” – Thủy.


“Có anh cưỡng ấy em luôn chứ miễn miễn..?” – Cương dám chống chế lại.


“Hả..? Đâu ra..? Hong có cho dễ zậy đâu nha cưng..!” – Thủy.


“Chứ sao mới được đây..? Anh nói thiệt mà..! Giờ đi thiệt luôn đó..! Nha..!” – Cương xuống giọng.


Thủy im 1 hồi, Cương thấy ko trả lời gì nữa dù vẫn giữ máy.


“Em..!” – Cương.


“Cái gì..?” – Thủy.


“Đi nha..! Muốn đi đâu cũng được hết..!” – Cương.


“Vậy đó hả..? Ưm..! Để coi..! Tah tah tah tah tah..” – Thủy ngân nga cái gì đó like a boss.


Ẻm cứ “tah tah” 1 hồi, rồi:


“Oh… mình qua bên Cali, ăn kfc, xong vòng về… Nha..! Hm hm hm..!” – Thủy.


“Em nói gì..? Qua Mỹ đó hả..?” – Cương gằng giọng.


“Uhm. NÓ đó..! Ủa..! Sao bất ngờ dữ zạ..?! kêu đi đâu cũng được mà..!” – Thủy.


“Bất ngờ chứ..! Tự nhiên bay qua gần cả ngày, rồi ở lại có mấy chục phút ăn gà… ko chịu kiếm chỗ tập thể thao lành mạnh, rồi mấy bữa sau hẳn về. Dở ẹc..!” – Cương.


“Hả..? Gì..? Tập gì hả..?” – Thủy.


“2 đứa tập nhảy..! Sở trường em mà..!” – Cương.


“Ah..! Nhảy gì..? Nhảy giống bữa anh mới gặp em đó hả..?” – Thủy.


“Na ná vậy..! Hoặc hơn nữa..!” – Cương khoái chí bản mặt.


“Đập anh bây giờ á..! Đang chưa tính tội nha..! Đừng có đòi này đòi kia à..!” – Giọng Thủy léo nhéo chửi dễ thương như bà Mị Nương.


Thằng anh nãy giờ rụt rè thấy thương, trong khi thằng ku cứ ngóc đầu lên hóng chuyện. Ko biết nó nhai gì mà nước miếng rỉ tùm lum, gần ướt cái quần.


“Vậy… chừng nào muốn đi..?” – Cương.


“Hơ hớ..! Anh tính đi thiệt luôn hả..? Hm hm hm..!” – Thủy thốt lên.


“Ùa..! Thì đền tội cho em mà..!” – Cương lí nhí.


“Trừ ư trừ..! Tội hông..?! Há há há há..! Sao thấy miễn cưỡng quá zạ..? Hm hm..!” – Thủy.


Thấy bé nó cũng vui vẻ, Cương như thoát nạn bị Thủy tinh đè. Anh để bé nó nhe răng “ha hả” cho đã…


“Nói vậy thoi… chứ… ai ác vậy đâu..!” – Thủy.


2 đứa im, nghe bé nó phà gió vô mic đthoại 1 lúc.


“Nè..! Giờ… à hong..! 3 bữa nữa thứ sáu đúng hông..? Đúng hông..?” – Thủy.


“Ừm..! Thứ sáu đi hả..?” – Cương.


“Hong..! Thứ sáu là về tới đây..! Há há há há..!” – Thủy cười ghê sợ.


“Hả..? Ủa..! Vậy là sao..?” – Cương ngố mặt ra.


Ẻm cười 1 lúc, rồi:


“Là… mai đi đi..! Đi đâu cũng được..! Miễn xa xa xíu được òi..! Nha..!” – Thủy.


“Ừm… ờ..!” – Cương hơi ngập ngừng.


“Ủa..! Sao dạ..? hong được hả..? Hong được là hong được đó nha..! Cuối tuần em họp với mấy nhỏ kia đó..!” – Thủy.


Cương ko ngờ em nó bất thình lình kêu anh chở đi phượt gấp như vậy, trong khi video, làm đồ còn dở dở ươn ươn… Anh cũng hơi bất bình, nhưng hồi sau thấy cần phải làm hòa với em nó, nên quyết định trả lời dù lòng ko sẵn sàng.


“Ùm..! Mai đi nha..! Mà mấy giờ..?” – Cương.


“Hí hí hí..! Chịu luôn hả..? Hí hí hí..!” – Thủy biểu hiện rõ sự thích thú.


“Để coi..! A…! À..! 5h sáng đi đi..? Được hông..? Có sớm quá hông, hay giờ đó anh còn ngủ nướng..? Hủm..?” – Thủy.


Lại thêm 1 cú sốc sinh lý. Giờ cũng chiều rồi, chưa gì ra gì, mà nghĩ tới phải soạn thêm 1 đống đồ để đi trong 3 ngày 2 đêm… cpu trong sọ mém đứt bán dẫn mà ngã ngửa. May có thằng ku an ủi, thì thầm:


“Hoy đi đi..! Anh ko đi sao mốt em còn dám đối mặt với chị Thủy..!” – thằng ku kênh mặt năn nỉ.


Nghe lời sứ giả của thần Tinh… Cương:


“Ui..! Nào giờ anh đi phượt cũng giờ đó chứ đâu..! Mà biết đi với em là anh tỉnh luôn chứ nướng gì nữa. Hm hm..!” – Cương nổ.


“U..! Ghê quá ta..! Sao nay nói gì cũng nghe hết zạ ta..?! Hỉ hỉ hỉ..!” – Thủy.


Để che đi sự mềm yếu trước núi non hùng vĩ bên kia đường dây thoại, Cương:


“Rồi sao đây..?! Mai anh chạy qua chở đúng hông..? NÓi trước là xe yên hơi nhỏ đó… ngồi lâu đau đít em á..!” – Cương.


“Trời trời..! À..! Ý chê người ta mập, đít bự nặng lún hư xe đúng hông..?” – Thủy.


“Hè hè hè..! Thì mông em bự thiệt mà..! Nhìn muốn… ấy… chứ xấu gì đâu à..!” – Cương.


“Em quýnh anh bây giờ á..! Ấy ấy đầu anh á..! Ai cho đụng zô tui..! Đừng có mơ nghe chưa..!” – Thủy chảnh chảnh.


2 đứa lại im im và nghe tiếng thở của nhau 1 lúc…


“Hủm hủm..! Thoi vầy đi… mai… đi xe bus luôn đi anh..! Xe giường nằm á..! À mà khoan..!” – Thủy chựng lại.


“Hả..? Phượt mà ngồi xe bus là sao..?” – Cương thấy kì kì.


“Để khoan coi..! Người ta đang tính..!” – Thủy.


Cương im re như con ở bị chủ chửi. Để THủy loading cái gì đó, rồi 1 hồi:


“Hong mấy… lát được… đặt xe đi luôn ih..! Được hong..?” – Thủy.


“Hả..? Gì..? Lát… đi luôn hả..?” – Cương.


“Sao dạ..? Hong được hả..? Um… um..!” – Thủy.


Cương lúc đầu cảm thấy con bé tròn này hơi quá đáng khi rủ đi phượt mà thành đi xe bus như bao người, rồi sau đó lại gấp rút hối tiếp. Nhưng 1 hồi, nhớ lại mình có tội với ẻm, Cương thở dài 1 hơi, rồi:


“Lát đi… cũng được..! Nhưng mà phải cho anh chuẩn bị đồ nữa đó..! Gì mà kêu gấp quá trời à..!” – Cương gằng giọng.


“Á há..! Đi luôn thiệt hả..? Há há..! Sao thấy miễn cưỡng quá zợ..? Hủm hủm hủm..!” – Thủy cười tinh nghịch.


“Ừa em đợi đi..! Coi đứa nào cưỡng đứa nào à..!” – Cương.


“Ah..! Anh này..! Kì quá à nha..! Hỉ hỉ hỉ..!” – Thủy.


Rồi 2 đứa hẹn thề con khỉ gì đó. Sau khi cúp máy, Cương cũng hơi mệt do tập trung làm sáng giờ, nhưng cũng cố thu xếp rồi soạn đồ, đặt xe, chờ giờ linh để hiến xác cho thần nữ 18+…


…


Ra bến xe vào 21h mấy tối, Cương đứng đợi Thủy ngay trước cổng chính. Thời điểm này, khách đi xe cũng đông như chợ. Kẻ rinh hàng, người kéo vali… trong đó có mấy cô gái, mấy chị gì đó ăn bận như đi ngủ, mà cũng hiên ngang đón xe 1 cách tự nhiên như boss. Nhìn mấy túi sữa tròn tròn thoắc ẩn thoắt hiện trong lớp áo mỏng, mấy cha tài xế chắc phân tâm, lái ko nổi luôn quá..!


“Alo..! Anh đứng đâu zạ..?” – Thủy gọi cho Cương.


“Ngay cửa chính nè cô nương..!” – Cương.


“Hớ..! Thụi anh bây giờ á..!” – Thủy hăm dọa xong cúp máy.


Khó chịu thì bị lúc đầu thôi, nhưng do nãy giờ đứng chim ngưỡng mấy chị em “phơi phới” làm Cương với thằng ku cũng chảy mồ hôi, nhiễu nước gì đó trong quần. Bao nhiu hình ảnh nhục dục hiện ra trong cpu Cương.


…


Xoay cổ 360 độ như ma búp bê, Cương ngó quanh, ko biết con bé nó sẽ phục kích anh từ hướng nào. Chợt xa xaaaa… từ sau góc nhà xe, Cương thấy một nữ nhân, tóc cột đuôi ngựa, mặc cái đầm xanh blue đen bóng huyền bí, cổ áo xẻ sâu thấy cả khe ngực sâu thẳm. Còn chân mang giày cao gót màu tối, có mấy sợi dây quấn cao gần nửa ống quyển. Nữ đó ngó qua ngó lại, cách Cương chừng 30m. Cương nhìn thấy nghi nghi bởi nét mặt “hiền như nước” và thân hình nóng như than đen sắp cháy.


“Ui… ui..! Em… em..!” – Cương nó gọi phông lông ai ko biết, mà cứ giơ giơ tay.


Đột nhiên cái nữ đó ngoảnh đầu lại cái vèo… lực quán tính + ly tâm khiến xương cổ gãy rụng, đầu bé rớt xuống… tưng tưng tới chỗ Cương. Anh khiếp vía, giương ku ra, tè vào đầu…


(Cảnh tưởng tượng xàm xí của tác giả bộ)


… Cái nữ đó quay mặt về hướng Cương. 2 đứa nhìn nhau như soi coi “nó có quen mình ko ta..?!”. Cương dần thấy miệng cái nữ đó há ra tươi cười, dù cách khá xa.


“Rồi..! Nó đó..!” – Cương thầm nghĩ




 




<Thủy – minh họa>


Cái nữ đó… thôi nói đại tên luôn… bé Thủy từ xa cũng giơ tay lên quơ quơ đáp lại. Vừa đi nhanh lại chỗ Cương, đuôi tóc bé cứ lắc qua lắc lại, 1 tay kéo vali, chân đi cao gót vậy mà ko bị trẹo (đúng là con gái). Còn bộ ngực hết đánh bên này, rồi đá bên kia… 2 cái trái ấy cứ chèn ép vào nhau, thể hiện rõ qua khe sâu giữa cổ áo. Gặp cái màu tối của bộ đồ làm da em nó sáng chói, dội tia đèn từ nóc nhà, bắn thẳng vào mắt mấy anh, mấy ông, mấy cụ đứng ngồi xung quanh bến xe.


“Anh tới lâu chưa..?” – Thủy mồ hôi ướt át, vừa vén tóc vừa hỏi.


Cương như thằng đưng, đứng nhìn ẻm chằm chằm mà ko để ý tới bất kì tiếng động nào xung quanh. Mấy mảng mồ hôi phủ trên mặt, cổ và nhất là phần ngực lộ thiên của Thủy làm Cương nóng từ đầu tới “đuôi”.


“Ê..! Nghe nói gì hông..? Anh..!” – Thủy kêu lớn dù cách Cương có nửa mét.


“À…! Ờ..! Ừm..! Đứng chờ em lâu quá trời luôn..! Lạnh quá chừng mà ko có ai ủ ấm hết đó..!” – Cương.


“Chù ui..! Tội chưa..! Hoy, để lát em cho anh ngủ ở gầm xe nha..! Dưới đó ấm đã lắm đó..!” – Thủy cứng cựa.


Cương cãi ko lại, tính dụ ẻm mà bất thành. Anh đưa tay lên, nhéo vô cái má phúng phính của Thủy. Mồ hôi ko, chứ có láng mịn con khỉ gì đâu.


“Thoi vô kia rửa mặt gì đi..! Đồ để anh coi rồi lát mình vô coi xe có chưa..!” – Cương.


THủy lườm anh cái, đang quay vô hướng WC của nhà xe, đi được 1 bước thì liền quay đầu lại.


“Đứng yên đó đó..! Ko có chạy lung tung, bị em nào bắt, là em ko có cứu đâu á..!” – Thủy cảnh báo, chỉ chỉ bản mặt Cương.


Anh chỉ biết gật gật chứ đố dám nói thêm. Rồi Thủy lườm cái, mới chịu đi về phía nhà WC… Cương biết giờ này tối, sợ em nó có chuyện gì, anh rình đi theo sau quan sát.


… Đúng y như rằng..!


Lúc Thủy gần tới cửa toilet nữ, thì có mấy gã bên WC nam ra. Mấy ổng ngó qua, nhìn chằm chằm vô cả cơ thể bé Thủy mà đơ mặt ra. Cương đứng cách đó chừng 15m, sau cây cột sắt thấy rõ. Anh biết mấy cha nội đó nghĩ gì khi thấy một em gái “tròn bự” như vậy. Cương tuy có phần tự hào vì em gái mà ai cũng muốn đó thích mình, nhưng cũng dè chừng vì khu bến xe rất phức tạp và khó lường. May anh đứng chỗ tối nhìn qua, vẫn thấy cái gã chừng ngoài 30 đó đứng trước WC nam hút thuốc. Cương giả bộ nhìn hướng khác, lâu lâu ngía qua gã đó đầy nghi vấn. Gã đó cũng có ngía lại anh, nhưng chả phản ứng gì, ngoài việc cứ rướn cổ ngóng ai đó bên WC nữ.


Một hồi lâu, dáng đứng bé Nước xuất hiện quen thuộc. Em nó vừa đi vừa giũ 2 bàn tay vì ướt nước. Thủy mới bước khỏi cửa WC chừng 1m…


“Em ơi..!” – gã đàn ông lạ kêu Thủy.


Em nó quay lại, mặt ngáo ngáo nhìn gã đó, ko nói gì ngoài việc đi hơi chậm lại.


“Đi có mình à hả..? Đây tối nguy hiểm lắm..! Để anh dẫn ra cho nha..!” – gã đó.


Thủy cười cười kiểu xã giao:


“Dạ thoi anh..! Đây ra đó có ờ xíu à..! Em tự đi được rồi..! Cám ơn anh..!” – Thủy nói vậy, nhưng Cương hiểu rõ ẻm cố né cha nội kia. Con gái nhà lành… dễ gì.


“Trời ơi! Ngại gì..! Đây anh dắt ra kia cho..!” – vừa nói, gã vừa sấng tới chỗ Thủy, kiểu bất chấp con gái người ta có chịu hay ko.


Ko biết Thủy định làm gì, mà em nó bước xa khỏi gã đó vài bước, tay luồng vào trong túi xách như tính lấy gì đó. Mắt em nó vô tình lướt qua chỗ Cương, nhưng chắc tối quá, ẻm ko biết là anh, nên lại quay qua nhìn gã kia như phòng vệ. Cương tới nước này phải hành động. Anh từ từ tiến lại gần chỗ Thủy, em nó đột nhiên nhìn anh với cặp mắt long lanh vì ánh đèn đâu đó rọi vào. Thủy chắc tưởng Cương cũng là kẻ lạ, chung băng đảng với gã kia, nên người ẻm thở mạnh, né tiếp về hướng khác. Còn gã kia thấy Cương đi tới chỗ Thủy, gã hơi chậm lại, kiểu “thằng này cũng muốn bắt gái giống tao hả..?”.


“Làm gì né anh dữ vậy trời..?” – Cương kêu Thủy.


Em nó đứng đơ vài giây, nét mặt dù tối nhưng vẫn lộ rõ vẻ ngạc nhiên. Miệng em nó há ra, 1 lúc sau thở mạnh cái.


“Trời ơi..! Anh làm gì ra tới đây luôn hả..?” – Thủy.


Cương chưa kịp nói gì, em nó sấng lại gần anh rất nhanh.


“Hoi đi đi… đi..! Trễ xe… trễ xe..! Đi đi đi..!” – Thủy nắm tay Cương kéo đi.


Anh mắc cười, nhưng hiểu em nó đang nghĩ gì, nên cứ nương theo vết chân con bé. Ko quên ngoảnh lại sau, thấy gã kia tay kẹp điếu thuốc, mặt bơ ra đứng gần cái WC nam. Chắc tính vô đó hửi thêm mùi cầu tiêu cho phát triển chất xám não.


… Khi hai đứa lên xe…


“Ủa..? Anh đặt xe này á hả..?” – Thủy hơi bất ngờ. Mặt em nó ko biết thích hay ghét.


“Ừm..! Đi giường đôi rẻ hơn nằm lẻ giường đơn..! Sao… hông chịu hả..?” – Cương.


Anh quyết định ko đi theo tour trọn gói, mà chỉ đặt xe lên Buôn Ma Thuột, rồi tính gì tính (kiểu bờ bụi của dân du ngoạn). Cương đặt cái xe giường nằm đôi, 2 tầng, mỗi giường ngăn ra 1 khoang riêng tư và cái cửa cuộn từ trên xuống như kiểu của garage xe. Nội thất nhìn sang chảnh phê lòi mà rẻ rẻ cái mốc gì. Có lối đi ở giữa và toilet trên xe, cao cấp hơn loại xe giường nằm đơn bình thường. Thủy ngó 1 vòng, rồi quay nhìn Cương.


“Xe này vậy mà rẻ gì ông..?!” – em nó đoán đúng quá mà.


“Vậy xuống xe, để anh kiếm xe khác nha..! Đi đi..!” – Cương kéo kéo em nó ra cửa.


“Ơ ơ..! Ơ..! Anh làm gì dạ..? Này anh thuê, anh trả mà..! Ngu gì hổng đi..! Hí hí hí ..!” – Nói rồi ẻm vụt khỏi tay Cương, phóng vào giữa lòng xe.


“Ê..! Hay ha..! Biết nằm chỗ nào chưa mà lẹ vậy..?” – Cương.


“Dạ anh chị cứ lên đi..! Ngồi chỗ nào cũng được ạ..! Giờ xe đang trống nên ko sao đâu anh..!” – một em trai lơ xe, hay hướng dẫn viên gì đó nói.


Nhìn con bé lưng tưng kiếm chỗ nằm mà phát ghét. Lên xe cũng “ngủ” thôi, chứ có hoạt động gì hay ho đâu mà ăn mặc hớp hồn thằng lớn lẫn bé.


“Í..! Đây đây..! Đây được nè..! Anh..! Đây nhaaaaaa..!” – Thủy nhìn vô ghế nằm giữa xe, rồi ngó qua Cương.


Cương phồng 2 má lên giả bộ nói “hong”. Thủy chạy lại, kéo tay Cương lên. Đồ mặc + những thứ ko quan trọng đã quăng dưới bụng xe, trên người 2 đứa còn mỗi túi đeo chéo và túi xách nữ. Thủy lựa cái giường tầng dưới vì ngại leo lên xuống với “độ tròn” của ẻm như vậy. Chưa gì mà Cương cũng tròn mắt nhìn xuống cặp mông to bự của Thủy, đang chổng lên, chỉa ngay trước mặt thằng ku ham hố. Cương thấy rõ viền quần lót nổi cộm từ trong đầm em nó. Vậy mà Thủy vẫn vô tư nói nói gì đó trong họng, kiểu thích thú với loại xe này lắm. Tuy giờ chỉ có 2 đứa trên xe, nhưng Cương ko dám làm trò gì tầm bậy, thiếu tôn trọng Thủy trước mặt bạn lơ xe. Còn bạn đó có bị Thủy hớp hồn ko thì chả biết, vì thấy toàn bấm đthoại rồi cười cười với ai đó.


“Bịch..!” – Thủy thả hết người xuống nệm.


“Ey…! Anh đứng làm gì dạ..? Ngắm ai dạ..?” – Thủy vừa nói xong, là chồm đầu ra khỏi khoang ngủ mà tìm kiếm.


“Ngắm em chứ ngắm ai..! Rồi ổn định chỗ chưa..? Anh chui vô..?” – Cương nứng lắm, mà giả bộ đánh trống lảng.


“Hứm..!” – Thủy lườm Cương cái, rồi với lấy túi xách, móc đthoại ra bấm gì đó.


Trong ánh sáng vàng ấm từ viền trang trí đèn trong xe, Cương thấy cảm giác như đang ở quán bar nào đó mà có cô bé nóng bỏng đang ngồi. Nhớ lại lần đầu gặp Thủy trong hoàn cảnh “lạ lùng” làm Cương thêm hưng phấn. Anh vừa từ từ chui vào khoan ngủ là đã nghe phản phất mùi nước hoa, hay sữa tắm đầy nữ tính. Cái này đảm bảo ko phải mùi của xe.


Chỗ vừa y 2 người, nên chưa gì hông 2 đứa đã ép sát vào nhau. Của em nó mềm mềm, êm êm còn hơn nệm xe dưới mông Cương. Có thêm chế độ sưởi ấm 24/7 từ cơ thể Thủy bức xạ ra. Thủy vẫn cầm đthoại, nhưng mặt liền quay qua nhìn Cương mà nhướn mày hỏi:


“Có chật hông zạ..? Em xít qua cho nè..!”


“Vừa đủ luôn mà..! Có em chật thì nhíc qua anh đi..!” – Cương.


Tự nhiên Thủy trợn mắt, bặm môi:


“Cái gì..? Ý chê người ta mập… đúng hông..? Đúng hông..?” – Thủy gằng giọng.


Cương ko những ko sợ, mà còn thấy bé nó dễ thương hết biết. Cương cười nham hiểm, vừa nhích thêm chút để ép vào người Thủy, vừa:


“Tròn người, chứ có mập đâu..!” – Cương.


“Làm cái gì đó..! Lợi dụng đụng đụng… là cho ra hành lang nằm à..!” – ẻm lại tỏ ra dữ tợn.


Ko biết làm gì hơn, Cương bẻ lái qua chuyện khác:


“Nãy…! Chỗ toilet… có sợ hông..?” – Cương.


Thủy ngay lập tức nhìn mặt Cương, ko phải vì bản mặt bóng của anh, mà như để hồi tưởng lại quá khứ, rồi em nó:


“Cũng ko có gì hết á..!” – vừa nói xong, Thủy lại:


“Bẹp…” – đánh vô đùi Cương cái.


“Tự nhien nãy đứng trong đó chi zạy..? Làm em tưởng đi chung với thằng kia..! Ngộ ghê á..!” – Thủy chỉ chỉ mặt Cương.


“Thì anh nghi mấy chỗ này hay vậy, bởi mới theo em coi lỡ có bị gì hông đó..! Còn la nữa..!” – Cương.


Thủy nghiêng ngả cái đầu, cười mỉm nhẹ + lườm Cương.


“Hứm..!” – Thủy.


Em nó lại lướt gì đó trên đthoại, kiểu im im vì ko cãi lại bóng Cương. Còn anh thì nhìn về hướng màn hình đthoại Thủy, vô tình thấy được sâu thẳm 2 trái tròn tròn, bự bự trước ngực con bé. Cố soi cho kỹ, tăng iso của con ngươi lên để tìm kiếm 2 vật tròn hồng ở trong kia.


“Nhìn gì đó..?” – Thủy kêu lên.


Cương bị bắt quả tang, liền bẻ lái:


“Làm gì bấm đthoại hoài zạ..? Có… có nói mẹ em đi chơi vầy chưa..?” – né ghê thiệt.


“Hớ..! Chờ anh nhắc chắc..!” – Thủy.


Ko cần hỏi xin, Cương nhìn quanh, thấy cái cửa cuộn hay hay, bèn kéo nó xuống.


“U..! Xe này xài cửa này luôn ha..! Mấy khác toàn xài rèm vải ko à..!” – Cương.


Mặt Thủy lộ rõ vẻ tò mò. Em nó “hó” 1 tiếng, rồi chồm qua người Cương mà nghịch cửa cuốn. Ko biết ẻm để ý ko, nhưng bộ ngực đồ sộ đè lên luôn bụng Cương và thằng ku đang núp lùm.


“Hí hí..! Này em mới thấy luôn ớ..!” – Thủy ngây thơ.


Hơi nóng từ 2 bầu sữa ấp thằng ku muốn nở bung 2 trứng. Ko gian lạnh ngắc như đêm đông, mà Cương chảy mồ hôi khắp người. Ko ngờ con bé tự nhiên tới vậy.


“Đóng thì đóng luôn đi..! Kéo lên xuống hoài, hư đồ người ta à..!” – Cương.


“Hơ..! Bộ này xe anh hả..? Mà đóng chi cho nóng zạ..? Mở ra cho mát ih..!” – Thủy.


Ẻm nhìn Cương vài giây, rồi nheo mắt nhìn Cương:


“À..! Tính đóng lại… rồi làm gì mờ ám… đúng hông..? Méc mẹ nè..!” – Thủy.


“Hả..?” – Cương.


Vừa nói xong, Thủy lùi về chỗ cũ, đưa đthoại lên bấm, rồi mở video call lên trong sự ngơ ngáo của Cương.


“Alo..! Gì đó..? Tới chưa con..?” – giọng ai nghe quen quen trong đthoại Thủy.


“Mới lên xe à..!” – Thủy.


“Ủa rồi bạn con đâu..? Chưa tới hả..?” – người trong đthoại.


Thủy đột nhiên hướng camera trước qua Cương. Anh thấy mình trong đó, còn bên kia… là cô Vân, mẹ Thủy.


“Vậy luôn đó hả..?” – Cương thầm hốt hoảng.


“Ui trời ơi..! Lâu quá ko thấy mặt nge..!” – cô Vân.


Cương loạn não. Anh ko nghĩ là Thủy thẳng thừng cho mẹ ẻm biết là con gái mình đi với anh. Cứ tưởng em nó giống mấy cô gái khác, đi với bạn trai là giấu diếm, che đậy các kiểu. Và anh cũng ko ngờ, thay vì như mẹ người ta, thấy con gái đi 1 mình với 1 đực rựa, là can ngăn đủ kiểu, kèm chửi lên bờ xuống ruộng. Thôi..! Đành chấp nhận luôn chứ sao.


“Dạ..! hè hè..! Cô khỏe hông..? Bữa giờ con bận làm nên ko ghé được cô..!” – Cương.


“U..! Siêng dữ ta..! Vậy là giỏi lắm đó..! Ai như nhỏ này..! Làm ko thấy, toàn bỏ đi chơi ko à..!” – cô Vân.


“Sao mẹ biết con đi chơi..! Hớ..! Người ta cũng làm chứ bộ..!” – Thủy.


“Ờ..! Phải rồi..! Làm bộ đúng hong..?!” – cô Vân.


“Ứm..! Mẹ này..! Hoi cúp máy..!” – Thủy uốn éo, vô tình ịnh 1 bên mông mềm vào hông Cương.


“Hai đứa tính đi đâu vậy..?” – cô Vân.


Rồi 3 người cứ hỏi hang, nói chuyện vang cả cái xe. Hên mới có vài người lên chứ chưa full. Cương viện cớ “sợ ồn”, liền kéo luôn cái cửa cuộn xuống để khỏi ai thấy 2 đứa. Thủy lo tập trung cãi mẹ nên cũng chả để ý tới.


“Nè..! Con nè..! Trai tráng thì phải bảo vệ em nó nghe chưa..! Đây cô ko khó, nhưng mà làm sao để nhỏ này về lành lặng được rồi..! Nghe hông..?” – cô Vân dặn dò Cương.


“Dạ..! Con biết rồi..!” – Cương.


“Xía..! Ổng lo ngủ chứ mà lo gì được con..!” – Thủy lườm Cương.


“Hay quá ha..! Con..! (Kêu Cương) ko có chiều con nhỏ này nha..! Riết hư..!” – cô Vân.


“Mệt mẹ quá à..! Hoi xe chạy rồi..! Đi ngủ đây..!” – Thủy.


“Cái con nhỏ này..! Cương..! Em nó say xe đó..! Canh chừng nó dùm cô nha..!” – cô Vân.


Giờ mẹ Thủy nói, Cương mới biết em nó yếu vậy. Anh gật đầu, vâng dạ lia lịa sau mỗi lời cô Vân nói. Xong cuộc nói chuyện cũng kết thúc. 2 đứa kéo cửa lên, tính đi rửa ráy cho sạch sẽ thì ôi thôi… xe giờ đã đầy người đi qua đi lại lấy chỗ. Mà anh để ý cặp đôi rủ nhau đi nhiều, chứ chả ai già già, nhóc nhóc. Có là có 1 – 2 gia đình có con đi thôi. Nãy giờ ko biết có ai nghe hay để ý cuộc trò chuyện của Cương ko nữa. Thôi kệ bà nó..!


2 đứa vệ sinh xong, lại chui vào chuồng, vẫn để mở cửa buồng. Xe “ùn ùn” bắt đầu lăn bánh. Bác tài tắt hết đèn trang trí cho mọi người đỡ chói mắt, chỉ còn đèn vàng riêng mỗi khoang là sáng. Thủy vẫn lướt lướt đthoại, Cương tính hỏi sao Thủy mạnh dạng cho mẹ ẻm biết ẻm đi chơi với mình vậy, nhưng nghĩ lại, chắc cô Vân tin tưởng nên ko phải đối gì.


“Ủa..! Đó giờ… em đi 1 mình với bạn nam nào chưa..?” – Cương.


Thủy nhìn mặt Cương như thấy lạ. Ẻm im lặng 1 lúc, rồi đáp:


“Có chứ làm gì hong có..! Mà sao hỏi chi zạ..?” – Thủy.


“Thường anh thấy mấy cặp đi chơi với nhau, là hay giấu ba mẹ lắm..! Mà nãy..!” – Cương.


“Nãy sao..? Anh sợ mẹ em hả..?” – Thủy.


“Hông có..! Mẹ em biết anh mà, sao sợ gì..!” – Cương.


Thủy lại im lặng 1 lúc, rồi:


“Để em nói anh nghe..! Em ko có giấu gia đình là quen ai ai hết..! Hòi trước em đi với mấy người đó, toàn bị chửi ko. Riết hết muốn quen ai luôn.”


Thủy quay người qua, mặt đối mặt Cương, ngón tay khều khều chóp mũi Cương.


“Hm hm..! Mặt này..! Xấu quá à..! Vậy sao má em chịu vậy… hong biết..! Hm hm hm..!” – Thủy thì thầm.


Cương nghe muốn rớt tròng mắt vô khe ngực con bé. Sao cảm giác có gì đó ngộ ngộ, nghiêm túc ở đây.


“Bộ mẹ Thủy tính bắt Cương làm rể hả trời..?”


2 đứa nhìn nhau ko nói lời nào. Càng nhìn, thấy Thủy càng dễ thương, càng nóng người.


“Anh kéo cửa lại nha..!” – Cương thỏ thẻ như ko muốn ai nghe, trừ Thủy.


Em nó hít sâu một hơi, rồi thở dài 1 cái. Nhìn theo tay Cương đang kéo cửa xuống.


“Rụp..! Cạch cạch..!” – tiếng cửa buồng được chốt lại.


Thủy với tay, kéo cái rèm che cửa sổ kính. Em nó quay mặt lên, 2 tay cầm đthoại bấm. Nó vô tình ép 2 bầu ngực đã to, nay còn nhô cao thêm. Cương ko nhịn được nữa, anh nghiêng người, vòng tay ngang bụng Thủy. Em nó vẫn nhìn đthoại, nhưng hít sâu 1 hơi làm bộ ngực như đội lên thêm. Thủy hơi nhăn mặt khi tay Cương bóp nhẹ eo ẻm, mặt quay qua thều thào:


“Anh..! Kì quá à..! Nhột..!” – kèm hơi gió phì ra từ mũi.


Ánh sáng vàng ko chói lóa, đủ để Cương chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể Thủy. Mấy ngón chân em nó quíu lại để phản ứng hành động sờ soạn của Cương. Thủy đột nhiên xoay mặt về cửa sổ, đối lưng phía Cương. Ko biết có ý gì. Cương rướn đầu, chống khủy tay lên để nhìn ra trước ẻm. Khi con bé đứng, cái khe ngực sâu bao nhiu, thì giờ nó còn kéo dài thêm nữa. Cương xoa nhè nhẹ mảng bụng mềm ấm của Thủy. Lúc đầu con bé uốn éo nhẹ, sau đó:


“Ui..!” – Cương la nhỏ khi bị Thủy thúc chỏ vào bụng.


“Quậy zừa zừa thôi nha..!” – Thủy tỏ vẻ dữ tợn dù vẫn đang ngó đthoại.


Cương lì lợm, đâu có dừng dễ vậy. Anh rê tay nhíc lên, tới khi cảm nhận được mảng gì đó tròn tròn, mềm mềm… là phần ngực dưới của Thủy. Có vậy thôii mà thằng ku đã căng đéc trong quần.


“Hơ..!” – Thủy rên nhẹ, bèn quay lại nhìn mặt Cương, cho anh ăn thêm 1 chỏ yêu thương.


Ẻm lúc này bặm môi, rồi cố tình chu mông về sau tới khi chạm đúng chỗ thằng ku ham hố. Đương nhiên là nó sẽ nhô ra để chui vào khoảng trống hẹp té giữa 2 bầu mông Thủy. Tim Cương bắt đầu đập mạnh như mới gánh 60kg tạ. Thôi thì bung lụa ra luôn cho khỏe..!


Nét mặt Thủy lúc nhìn ngang, cực kỳ dễ thương và bầu bĩnh, ko phải phệ phì như con gái bà hàng xóm. Cương cúi xuống gần cổ Thủy, thổi nhẹ một luồng hơi.


“Hm hm..! Anh này..!” – Thủy giẫy nhẹ cho có lệ, mắt vẫn nhìn đthoại.


Trong ko gian xe chạy tưng tưng, xung quanh nhìu người dù ko thấy nhau, nhưng nó y chang như kiểu vụng trộm chốn đông người… nứng hơn bình thường. Cương chả cần biết xe tới chỗ nào, hiện tại mấy giờ, chỉ tập trung “chọc” bé Thủy hết mình… …Cương bợ nhẹ vào bầu ngực đang nằm bên trên của Thủy, vẫn qua lớp áo, nhưng ko hề cảm nhận thấy kiểu cứng cứng như có đồ lót. Thủy hơi rụt người, kẹp khủy tay vào bàn tay Cương đang bóp. Ẻm bây giờ ko nói gì thêm. Cái áo của em nó giống kiểu “em mặc vậy cho anh dễ vạch ra đó..!”. Cương liền móc ngón vào mép cổ áo Thủy, kéo nhẹ ra chủ yếu để coi ẻm mặc lót gì mà mỏng quá. Làm tới đâu, thằng ku chảy dãi tới đó.


“Ứm..! Đừng..!” – Thủy thều thào.


Ẻm hơi chống chế, nhưng tới nước này sao kìm nổi Cương. Anh rung tay, vạch vú Thủy, tới khi thấy cái gì đó như màu hồng, mỏng và dai dai.


“Thích dán hả..? Hong mặc áo kia hả..?” – Cương thì thầm vào tai Thủy.


“Ứm..! Kì quá à..! Ứm..!” – Ẻm uốn éo, mặt nhăn nhó.


Thấy tới vậy thì dễ gì nén tinh được. Cương ngoạm từ từ miệng mình, hớp 1 mảng ngực to của Thủy như đang hút lòng đỏ trứng. Thủy hơi giật người, môi bặm, tay hết bấm đthoại mà chuyển qua bấu mạnh cổ Cương. Anh bóp nắn nhẹ ngực trên của Thủy nãy giờ, lưỡi từ từ le ra để rê theo mép miếng dán ngực. Nhìn y như đang lò mò để khui nắp chai sữa vậy. Vú Thủy ko phải đồ ăn, nhưng cũng làm nước dãi Cương tèm lem khắp bầu ngực ẻm, bóng bóng, trơn trơn.


“Roec..!” – Cương bất ngờ cắn nhẹ miếng dán, kéo phăng nó ra để vạch trần 1 bên núm đang cương cứng, hồng đỏ.


“Ớ..!” – em nó rên nhẹ kiểu kìm nén. Vô tình ưỡn lên khiến cả bầu vú ép vào cằm Cương.


Đúng là Thủy có nâng ngực, nhưng sao mà nó mềm, dai, căn và ấm như thật đó hể..?!


Như vậy rồi, làm cho nó đều luôn. Cương luồng mấy ngón tay vào giữa lớp áo và ngực Thủy để bóp nắn bên còn lại. Hành động đó như kích hoạt ham muốn con bé. Thủy càng chu mạnh mông ra sau, ép vô thằng ku ko chừa chỗ thở. Mông ẻm êm và cái khe như muốn nuốt luôn thằng ku vô giữa, may là còn lớp vải, chứ ko… chắc nó tọt tới đâu đâu luôn rồi.


Cương vẫn bên bú, bên bóp cặp ngực sung sướng đó, Thủy thì vẫn ưỡn ẹo. Rồi đột nhiên, con bé với 1 tay ra sau lưng, mò mò gì đó ko biết. Cương nhìn xuống, lùi hông ra xa mông Thủy chừng vài phân, cố tình ểnh hông lên để phụ họa cho con bé. Thủy rờ rờ, lúc đầu chạm vào bụng Cương, rồi đùi trên… cuối cùng, bàn tay mũm mĩm tiếp xúc vào ngay cổ thằng ku đang sôi máu. Cương dù đã chuẩn bị, nhưng vẫn giật mình, như là cảm giác quá mãnh liệt. Thủy đã định vị được mục tiêu, ẻm nhanh tay túm luôn giữa thân ku với 1 lực ko hề nhẹ nhàng, trìu mếm. Thủy bắt đầu bóp nắn lại thằng ku, y như những gì Cương đang làm với bộ ngực của ẻm, qua lớp vải. Hai đứa hành hạ nhau, ko ai nhịn ai. Tới 1 hồi, Thủy thả thằng ku chảy dãi ra, ẻm vén vén, kéo kéo, tới khi cả bàn tay luồng được vào trong để chạm trực tiếp vào thằng ku. Thủy đột ngột rút tay ra khỏi quần Cương.


“Hm hm..! Anh….. Ghê quá à..! Hông… mặc ấy luôn..! Hui ghê quá à..!” – Thủy thì thầm.


Cương lườm Thủy cái, bèn cúi đầu xuống mà mút mạnh vô núm trên của con bé.


“Ơ.. Ơ..! Aaaah..!” – Thủy rên nhỏ tiếp.


Tay ẻm như trả thù, liền chui lại vô quần Cương, túm lấy thằng ku mà bóp lại. Cương cảm nhận rõ giữa da ku và da tay Thủy, có 1 lớp nhờn trơn tuột. Đảm bảo đó là lỗi thằng ku.


Mới hành hạ thằng nhỏ 1 lúc, Thủy chợt kêu lên:


“Sao..! Của anh…! Nay kì quá zạ..?”


[Hết phần 52]

